Ужасно жить в месте, где тебе никогда не подарят букет от @myfloshop (( Хочу обратно!
Ким Тан....где такого найти ещё:( http://t.co/wmfStq7jMv
Херня ( крови вообще не было ((( один эффект с пилой токо был
Шо за пиздец? Картридер потерял, документы от теле2 симки потерял... =(
Не знаю как вам, а мне чего-то грустно стало, может просто на собственное настроение наложилось. :(
Пришлось не спать всю ночь из за этого гребаного зачета по истории:(всю тетрадь исписал!:((
@kgimv теперь ты тоже думаешь об этом? :(
хочу несколько шоколадных батончиков
@andruhaya а самая большая беда, что холодно как на улице в цеху ((
завтра будет трудный день...
весь день сидеть с этим терминатором(((
RT @solitariness: @_BaTMaH_ не могу уснуть(
RT @lemysomocaxy: Сложно просидеть на работе 8 часов, когда вокруг ремонт и всюду прет краской =( хожу как в ином мире
смотрела Наследников плакала очень(
грустно там все.
RT @nudyzamydog: Иногда чувствую себя белкой из ледникового периода..(
@andruhaya у нас же отопление свое было, из лера стекла, а теперь все (( бутылки не греют нифига ((
Как же тебе объяснить , что самое главное это не слова, а поступки .. как?=( #TEAMFOLLOWBACK
@uglystrangeboy просто стерво.
я так очікував :(((9((
У меня что то ваще по жесткачу разговор сбрасывает постоянно :(
Ну все меня Бодя ненавидит:(( я его задолбала , больше никогда не буу ему писать:-((
@Armstrong_9906 хрена.. 1 урок ( у нас ещё 4..
@jstoruser это да. путин - основной квест, но есть куча побочных((
@kgimv я боюсь за Дерека :( вечно же ему достается, бедняжке!
@Mea_Dementia Этот пирсинг страшен... о_О
@VishniaKate тогда всё ясно(
боже это жопа,у меня столько новых фоток(
Я не хочу болеть. я только выздоровела( блин.
@from_Gallifrey_ @Poppigy ты знаешь как я грущу (
- я урод( а ты такая красивая.. - ничего милый. мы будем дополнять друг друга=*
Что-то у меня арчик не с первого раза стартовать начал. На этапе проверки модулей вываливается в kernel panic. :(
@b0n1q (((( крид, тогда получше будет ахахах
Удалил вк, теперь люди думают что я повесился (
@mr_dodido @Elya_Oblomova где вы их находите? ((
Где-то на этом моменте я потянула связки. :-( http://t.co/W2PHV3e5ME
Вітька кисне на очах.
А був веселий мудачіщее(
теперь я сплю одна...и только плюшевый мишка меня понимает(( #AutoFollowBack
уснуть не могу, от всех впечатлений. хочу обратно (
Хочу спати,завтра репетитор із самого ранку;(
Забыл вернуть в кабинет главбуха вентилятор до её прихода. +(
RT @xudyzehedady: Засрали тред   :( А ведь неплохо начиналось.
Ложусь спать улыбаясь, хотя теперь страх появился.. Я больше этого не переживу :( http://t.co/HrbS7cfLYL
@katevtk вот уже где говно ( у нас тоже было, правда чисто семинарчики
Оля не хочет клеить коммерса в камчатке, хнык ;(
едишь в автобусе всё хорошо и тут бац...грусная песня и ты вспоминаешь его((
а на работе чего-то подзавалило :( похоже, уйду ближе к полуночи :(
И почему я сразу не пошла туда.как я ошибалась( ну что ж,буду стараться справиться с трудностями и больше не делать необдуманных поступков
Мастер и Маргарита, снова уснуть не могу :( http://t.co/SKNiYTO7TF
лол, защёлкал в варке овцу, она взорвалась. Сцуко, я не знал, что они динамитные о_О
RT @xetafiteguqy: все прямо так плохо, так плохо, уж и не знаю, как выбираться из говна. блин :((
.я так хочу чёлочку бэйби и нэвер сэй нэвер а не ниггу шлюх и PYD...ДА ПРОСТЯТ МЕНЯ БЕЛИБЕРЫ,НО Я СКУЧАЮ(
RT @daqomezyvoju: Накукрыскин заболел. Уже второй день как... :(
@saint_nastya @MsBalkonita я ничего не ем и мне точно не стыдно :( мне грустна
@WEBelarus @delphin1111111 да вот полные дрова с ним(
@reversetheorder между "уметь" и "не уметь иначе, драпаясь на стенку каждый божий раз" есть разница(
@VeraBrezhneva Худым людям тоже сложно, часто под раздачу попадают ... от толстых :(
RT @jubugonufona: Мля, птяницо и пива нескем попить :(
@solo_choo а у меня прога полетела...( мир жесток.
посмотрела  сопливую мелодраму и влюбилась в главного героя( не, ну вообще в моем стилеf
блин, у меня нет чистых полосатых ненужных носков..((
RT @kufejygamux: кстати чай. Пока смотрел "обучающее" видео, по времени на час с лишним, чай успел остыть :(
Хотел во Владимире найти переходничок mini dvi - vga. Зря надеялся на новогоднее чудо :(
@mimifka Да вот я то лоханулся перед тобой ну что прости так бывает(
@Andrew126___ Алинку нашу,которая у тебя вела:( и админа кристинку
только, блин, в комиксе Пеппер сделали такой же реактор в груди, что и Тони((( почему в фильме их решили "излечить"?((
УРААА!!!наконец-то выходные,я ждала вас всю неделю,но завтра опять на репетицию(((
блин, в этом горде вообще  ночью некуда сходить((
Аня
Мы с тобой обе пропахли сигаретами из-за кофе-брейка
Тебе завтра по делам :(
Мне завтра на работу :(
Теперь и встать придется раньше :(
Сегодня врач наконец-то меня выписал в школу,но все равно не очень себя чувствую..(
в комиксе она умела летать((( неужели так сделали только потому, чтобы не снимать 4го Айронмена?(( был бы такой задел на будущее!
А за наушниками вставать не охота - хорошо лежу(
RT @nalanykys: запостил результаты своего ковыряния в ядре в ЖЖ ( (
@ValeraTDGTDH я по той же причине сижу дома у @nataVTS где @metallcorn уже спит :( а я ... А я пью
Опять дали задачу, которую можно отладить только в бою. Программирование на ощупь — новое слово в методологиях. :(
Ляна, Марик и Мурат ушли( скучно мне теперь
@gribochkibliat без него не дают(( машину еще хочу поменять, чтоб наверняка
Съездила в больницу к офтальмологу проверить зрение. Расстроилась. Ещё ухудшилось(((
RT @hacokyjuxyli: Спать пора, уснул бычок... Ужас, осталось так мало на сон... :(
RT @uwujelanya: Посмотрел список фильмов-премьер на следующие полгода. Итак, на что я хочу сходить? Первым идет фильм "Сатисфакция" (
а я то думала, что она стерва! я часто ошибаюсь в людях( простите
RT @vikapapinily: АА! пытаюсь привязать ко второму акку домен, а тот ругается, мол домен ин юзе уже и идите отвязывайте(
@shumskiy94 меня не возьмут туда. Я не плакал когда Горшок поймал последний трип(
@Reeck0n @Pahunec ну что вы всё ругаетесь?(
Ну вот и пятница 13е: сначала об печь обожглась, а потом ещё руку кипятком ошпарила(((
RT @dipezynemoj: Кажется я заболеваю... Невовремя очень :-( но признать проблему — наполовину её победить, так ведь?
@mrkam1kadze блин,Ромы нету:(Он прибил бы ее:3
MONOLIZA и Чайф "Линии". Такая крутая песня,и такой убогий клип=(
Шахрин уже старый и никакой.
@bnbkhn у меня они сами по себе болезненные, мне ничего не помогает :(((
Открой глаза, глупец. =( #InstantFollowback
Вы со мной по-хорошему, и я с вами - по-хорошему. :-( #FF
И выспался, и кофе выпил, и банан скушал, а курить все равно хоцца :( Бум ждать пока переколбасит, и надо уже вел достава
RT @awblacid1978: А я так ни в кого и не влюбилась=((
@Alexey1789 мы в доме заставили снять, но лифты так и остались испорченными - с дырками. Лифты новые:(
RT @atiguluri: Вскрытие мышки не осилила. Жалко мышку :(
Мой зайчик так и не пришёл домой!!! Я места себе не нахожу!!!:, ((
я тут проводила соц опрос среди парней и почти каждый шутковал про "насосала", но никто не ответил кому надо сосать((
суббота как мне тебя провести а?? только не говори что опять проебать(
Фак, такое узнаешь, спустя некоторое время, аж жалко что уехала(
RT @obekewet: мде... кто-то говорит что chrome быстр ... а у меня грузит прилично проц и хавает оперативку за милую душу :(
с   убрали поиск персонажей что ли? паника-паника!!! а ведь как удобно было :(
@Marya_Zm понимаю... теперь и у меня так... ноут полетел:( теперь буду плакать т.т
RT @VladaGyunes: лента, насосите 26 фолловеров, а(
RT @VladaGyunes: лента, насосите 26 фолловеров, а(
Так все наверно пошла спать(
Сладких снов:(
Обещала знакомой скинуть видео вконтакт, теперь придется зайти. Нуу неееетттт :(
Чертов сонный паралич и живот. Съела опять аптеку и не помогает:(
@westmoond ага..сегодня было холодно пришлось укутаться как луковица(
@baka_Allen я так растрогался =___= спасибо тебе. Я уже норм, дал слабину и поныл в твиттере :(
лол, защёлкал в варке овцу, она взорвалась. Сцуко, я не знал, что они динамитные о_О
@Disneyworld000 блин, я там ошибку сделала:((
RT @_OOO_OOO__: посмотрите на эшелоновцев
они такие счастливые
#mtvstars 30 Seconds To Mars http://t.co/OU6PDz8kAn
Не знаю что сказать:( 
Хочу чтобы ты знала, что люблю и всегда хочу быть рядом, но не хочу надоедать этим:(
Хочу чтобы по технологии учила Ольга Александровна, а не эта новая :( она какая-то стремная и злющая
Биология, что ты делаешь(((  #-1000кнастроению
Эх, как тяжко просыпаться утром в субботу:(
@vanilaaabear я уснул, прости. Предпочел сон(
Балин ну что такое с мЧатом...зараза не коннектится...буду на стрвшном бомбусе...блин тут еще вибро не работает(
только вот врезаться в машину не было отличной идей пятничного вечера :(
хочу  набор для макияжа, где много, много кисточеееек (((
Я ненавижу свою бессонницу !!! Не надо бы было эти 2 недели засыпать в 3 ночи(( теперь привычка((((((((((
Химия 1-ым уроком,как же я боюсь. Если она меня вызовет к доске я помру:( еще и за задачи 2 будет:(пздц
@InnaHoh @JamesBond_O_O @acceleration_ ну это же Влад, всегда себе что-нибудь сломает.Помните руки?
@alina_karri ццц.. ну так не честно вообще (
всю след. неделю придётся ходить в школу к 8! убейте меня :(
На маке нет click through, и к этому невозможно привыкнуть :(
Поздравил в ВК:( походу сегодня его не увижу.
@huika_vika ем я средне, тоже хуево учусь и очень ленивая с: 
и тоже люблю рок с: правда об этом мало кто знает (
В жизни попадаются неблагодарные люди.Дружишь,посвящаешь в свои тайны,пытаешься помочь,сделать что-то доброе,а они тебе потом в лицо плюют(
просто до слёз...... теперь мы будем под Россией... ненавижу её( http://t.co/Ba1JkWBpLH
Ааа как мне плохо,выпила парацетомол выпила много воды и закапала нос(( но в школу я пойду! Странно но горло не болит,почему температура?!
@sweetsunnyray и что? Птички поют и что? Блин я больше движений произвела( мне ну тупо по состоянию организма совсем не до птичек, пойми
Вот и прошёл мой день рождения( печально как-то(
Пиздец вообще! Все достаточно странно( и это не есть хорошо
Туда мы пойдем и тогда будем свободны. :~( #InstantFollowback
радиоуправляемые вертолётики летают всего лишь около 10 минут( #грустьпечаль
Блин спать не дают:( я жесть как спать хочу:(
Наткнулась на бабу,с которой в 11 классе на курсы ходила.У нее,помню,тогда парень с армии возвращался.Счастливая была.А сейчас в активном(
Как оказалось,поменялся для нее,изменился.Но увы,изменить одну черту не в силах.
как бы не пытался..
Уже столько лет я ненавижу себя за это(
А мы опять будем писать ...сочинение ..."как я провел лето" ...на четырех языках..((
Безответная любовь...ты одна и он один((( #FF_RU
И как я встану сегодня утром на Тренеровку:(
@viktoria_sohan да один человек говорил позвонит, и тишина(
Вот этот шоколад с перцем и лимоном - определенно лучшее, что когда-либо случалось в моей жизни. Теперь никакой другой есть не смогу, увы (
В этом доме при наличии ученика-школьника с черчением в списке предметов нету линейки :-( И я тут подумал, а нет ли где к
Я сегодня заебался. Начальник хотел, чтобы я заебался. Я его приказ выполнил. :(
блииин как же мне тебя не хватает. особенно вечером. почему-то именно ближе к ночи у меня возникает страшное желание тебе позвонить:(
@dig_ru блин, я была уверена что это моя :(((
как же я замерзла! особенно раздражают несогреваемые руки-ноги (( скорее бы уже отопление включили.
Ну ё маё а поляки то нас делают по рейтингу! Хреновато у нас с линуксами видать :-(
не выдержала и открыла Вики со страницей #ВысшаяЛигаКвн. Сон сбылся :(
Больше всего боюсь устать ходить, ведь у меня сапоги на каблуке, а удобной обуви нет :(
Хочу спать, но не могу уснуть:( #fucklogic
RT @FosySofia: Я Люблю Кадетство ❤ Там такие крутые парни и им по пятнадцать! Где крутые парни в мои 15? =(
RT @KPuga4iova: Химия 1-ым уроком,как же я боюсь. Если она меня вызовет к доске я помру:( еще и за задачи 2 будет:(пздц
Сообщение прочитала и вот с самого утра плачу...;(
Хотел ещё сегодня фотку запостить, но она не получилась :( Видел у нас магазин запчастей, где над козырьком стоят отполов
RT @efybomymap: УГНИЧ ЧТО НАЖАТЬ ЧТОБ ПОЛАЙКАТЬ ПОСТ ВГОВНЕ ЧТОБ ПОЦОНЫ ТОЖЕ ПОСМОТРЕЛИ? а то этим вашим прыщуйком никто не юзает :(
ну вот, опять эти истории с самолетами( http://t.co/MXPPInPi9y
Познакомилась с парнем...копия меня,но через неделю в армию уходит(
RT @no_only: У нас так много всего было и не осталось ничего
И не хочется спать!:(
#night #clock #three #nosleep #bad. @ С.Лазо st дом 30, кв 59 http://t.co/AjL1FY6fKm
Кажется, Вербицкий со своим рефреном всё-таки прав ;( #послероссии
@k0k0sik удалилась, как мне теперь с тобой связываться?( счка
Работала в лоджике, написала музыку, потянулась за телефоном и как грохнулся мой ноут( скривило монитор и не алё...
RT @vuhipuhyxidy: в связи с   у меня начинают кончаться аргументы=(
И все погнали меня спать 8( А может я своей сонностью с вами делюсь тут!
На очереди к просмотру - "Пленницы"...но не сегодня(
Эта зима как лето, только холодно и не так очевидно :(
Хочу в кино и в парк победыыыыыыыыы((((((
он до сих пор скидывает мне переписку с ней..зачем?(( http://t.co/lXq4FFXi4C
http://t.co/Q7OGQ4gPHE Не спроста весь этот шум. Невозможно играть :(
Мои единственные очки остались без душки.( А срок годности линз истёк ещё в прошлом месяце.( А денег на новые нет.( Блин.
@dbredis значит, я все таки хуже собаки (((
RT @xuputebibuh: Узнал что с закрытием Кати Чеховой :( кончился её сайт и блог,с которых бесплатно распространялась её музыка.Где теперь в
RT @xyvucyfybole: а еще у меня совершенно не получились сайки. и вообще я не умею замешивать тееесто (((((
RT @nehinolefaq: Лафа на рынке закончилась. Опять за игры больших денег хотят. :-(
Видать этот нг я встречу с Галкиным, Басковым и голубым огоньком. (
Да достаточно посмотреть на вас вместе. =( #follow
Пачти спим*
@Leno_ok1998 http://t.co/m0BDh4lkmG
что же все апатичные и грустные какие-то?((( http://t.co/xXkavFsNYz
Бля... Я конечно все понимаю... Но почему при мне это вытворять? Как будто нет нигде места для уединения(
@sunretxe, а, ну да, блин, я на 20-15 минут опаздаю ( скажешь ей так сэп, если ты в школе уже конечно
к чему я это, ах да, я купила кетчуп к макаронам , а он не вкусный.(
Кажется я что-то пропустила.Какой-то фрагмент очень важный, и очень налажала при этом.Черт( http://t.co/kSfAZ1Hxza
лентаа :с
ну вот куда вы все? :-((((((((((9
плохо когда аккума на ноуте хватает минут на десять((
Мне понравилось видео "For Fun #32 ( Hamster - Pacman and Man - Torch / Хомяк - Пакман и Человек -
ли ты, вдоль ночных дорог, шла босиком, девочка-осьминог о_О http://t.co/pZtcDOuyPm
Локальный торрент-трекер снова лежит. Напрягает уже =(
Бери первое и третье воскресенье. =( #FF #FOLLOW
Домой пришла посылка с третьим томом волчицы и двухдисковым изданием Макото Синкая. А я в армии. :-(
RT @Daddy_Thinker: Не смог удержаться :( После того, как все мои комментарии с вопросами тщательно были вычищены со стенок троллей - п.. ht…
Не трать мое время на глухари десятилетней давности. :~( #FOLLOW
@interhalfer к сожалению такие дебаты врядли состоятся :(
решил поразвлекать себя — вручную перетащить /Applications на медиа раздел — накосячил( оська жива, софта нет, ща буду чи
таки придется винду установить, wine и новые игры несовместимы.. :(
Ты что-то начинал говорить. /:-( #InstantFollowback
@ElenaRusskaia Я и в азбуке вкуса была, тут рядом - всё тоже самое только в 10 раз дороже (
М4. 2 полосы + обочины. местами + разделительная. okay :|
Этекет- эта кагда хочится тралить лалка и пить яшку,а преходется здароваца и улибаца кароч((((99
Сильно заболела( / 6ой час я не могу уснуть.. / Адская боль в животе
господа, да дайте же ему 5 тыщ долларов, вам что жалко((
@Mihanti Пашнин вообще в какого-то гопника без тормозов превращается(((
Надо все переосмыслить, ибо запуталась ужас как(
@69olgaknopa эх...(( что же ты?...(( тебе сейчас никакой Кузьмин не в радость...((
@gaspforbreath да тебе не понравится, скорее всего :(
@my_steria дорогая моя я соскучилась за тобой!!!Мы блин редко с тобой видемся=(((
самых лучших года в моей жизни(( и какой то один самый худший день на свете всё испортил. http://t.co/XTBLcDurfB
в школе мне задали вызубрить длинный стих,и он у меня ну никак не запоминался!((( Баб
короче поспав за эту ночь 2 часа я не выспалась( странно, да? #едунаработу
Опять кнопка 5 работает временами :( ну щас то чего ей не хватает? И от воды защищаю, и не вода это, не те симптомы..
Я всё еще ищу готовое решения для подключения флешдрайва к моему телефону. :(
мы уже в trending topics Твиттера попали :(
День был крутой ,жаль что нельзя его повторить :(
RT @xewyxyxepan: А я думала что у меня есть лутшая подруга ,видимо ошыблась(((
прошлого - не хочу..И будущего боюсь..Как быть?(((((( http://t.co/y538mXnsAI
У него слишком заметная внешность. =( #ff #follow
#Лента ,кому-нибудь в тви,ответил #ДжаредЛето ??((
RT @kivicakicir: неее.... все спатььь... отжимания и крепкий чай уже не помогают :(
@evgen230972 я думал Китая =( гр РФ, мы в вашу рашу не хотим, поэтому поднимайте свою диаспору и не впускайте славян в РФ, страна не для нас
и пришёл судный день.! Завтра Дипломная..((( http://t.co/XsIjhCRDmL
Уже какой день левая рука ужасно ноет, я чувствую, что там что-то не так, там внутри.
Очень больно :(
Анна мне рассказала про вас. =( #FF #FOLLOW
RT @vewazaxesazy: Моя молодость, кажется, проходит зря. Я никогда не играла ни в одной самопальной рок-группе :( Беда-беда, надо исправлять
Мля, трехгигагерцовые процессоры,терабайтные винты, гигабайты памяти...а душа требует супер марио :(
RT @Tsooyka: У всех есть вторая половина, даже у Олега есть Чирка, а я один :-(
@Oliver_Is_My ТЫ ЧЕ МЕНЯ КИНУЛ ТО?((( Я ТОЛЬКО ХОТЕЛ С ТОБОЙ ПОБОЛТАТЬ! ИХИХИХ ЛАДНА,ПОКА,ПОМИДОРЧИК :3
Как же спокойно на душе, что он здесь уже. Жаль, что всего на три дня, и понедельник опять меня ждет одиночество(
энди картрайт проебал домино??..я в печали(( эх..
RT @ipivacy: Я думаю, у кое-кого есть маленький секрет. :~( #TeamFollowBack
@hhru_battle Украина - не Россия, т.е. терпеть самоуправства не станет! Народ против и это выражает! В России только на кухне протестуют(((
Меня угнетает то, что мне 21, а я ещё нигде не была, кроме Карелии и Сахалина. :(
Куда делся альбом "Дикие травы" Мельницы? о_О Со всяких рапидшар и иже с ними файл удален....
@ElenaRusskaia Надо своё хозяйство, в деревне легче прожить, если эта вакханалия не остановится, то будут КРАНТЫ у кого нет много бабла (
отношения строили так долго,а разрушили всё за пять минут((((( #RU_FF
вспомнила нашу прежнюю дружбу. круто так было. а сейчас обидно((..
RT @British_elk: Я обожаю рисовать ночью, ну почему Универ не открыт ночами, я бы пришла и дописала живопись(
хуже травмы левой ноги для меня может быть только отражение мяча этой частью ноги. никак не приду в себя (
Первый отряд. Опенинг уебещный, это даже опенингом назвать нельзя, имхо ((
RT @macimelypo: виджеты для нокии. Меня там не пузщает в твиттер :(
и всё бы ничего, если бы мне не надо было к 11:30 на пару о_О
RT @jehowazekuze: Завтра я опять останусь без инета... Буду по вам скучать... :(
Я не боюсь сейчас об этом рассказывать. :~( #RU_FF #FF_RU
★ Заслуживать доверие нужно годами, а проепать его можно на 1 минуту....(((( 
За пару минут не сумела настичь свой сон...стоит кому-нибудь его нарушить, как он начинает быстро и стремительно от меня бежать( #жизньболь
Я УБЬЮ ЛЮБУЮ СУКУ КОТОРАЯ БУДЕТ НА ТЕБЯ ВЕШАТЬСЯ!!!!!.....но я не смогу убить не одну....на которую будешь вешаться ты..........(
RT @masywopefure: Как понизить температуру ноута? Снаружи +30, так что он постоянно раскалённый :(
Раздражает, что ты с нами общаешься хуже, чем с ней :(
Вы встретитесь с ним завтра утром. :_( #FOLLOWBACK
страшно заебали милые парни из эстонской Elisa. Третью неделю тащут мне инет :(
чёто не понравился консольный браузер links :(
RT @gabaqykodil: Пилять — если это ( неподетски.
RT @tikolaremag: блин, как важна все таки в работе сосредоточенность. целый день орет кошка в квартире — работа вообще не идет... :(
Часто ли ты разочаровываешься в людях? — Нет, не часто к счастью, но бывает (( http://t.co/uaM8WJPv5j
Эх. Ненавижу горячую пищу. Теперь ждать пока остынет :(
@AnnKeshko Я этис года 4 занимаюсь.... ;(
Меня уже таки конкретно заебал запах перегара от двух сотрудников лаборатории. Они вообще не просыхают. :(
@over__again дааа, не ставится на замостить(
Для счастья мне не хватает внимания,любви и уважения...я много прошу?(
На сайте моего универа есть все, кроме расписания! Или я его не вижк! :(
Раньше мама говорила мне: "не режь сама себе волосы, счастье отрежешь" теперь ни длинных волос, ни счастья((
сегодня четвертной дикант по русскому((9(((
love you. Я: ого, а не поздно ли ты мне это говоришь? .Он: Это моя сестра писала. ( пп http://t.co/czwuF78hK9
@Sannia_20 да так...всех знакомых истеричек в лице парня вспомнила(
Эх, Кузьма, вот так вляпаешься и на всю жизнь:(
Поженитесь, пока еще не слишком поздно. =( #TeamFollowBack
Еще и свечка любимая вся прогрела :((((  Завтра поедем новую покупать :(
Груша в двойне питательнее исли с червиком.Просто нямка(
после установления неких пакетов уведомления КДЕ теперь отвратно гномские:(( как бы все вернуть обратно :(((
Дорогие участники группы! Большая прозьба! Если вы делаете аву, то делайте и баннер! ( http://t.co/sZ1CZNpI6A
Дорогие участники группы! Большая прозьба! Если вы делаете аву, то делайте и баннер! ( http://t.co/423NwayRFn
Интересно, сколько уже чашек кофе я выжрал за сегодняшний день? о_О
Обновил за каким-то лешим surf, теперь не работает простоплеер :(
Ну пришел я сегодня на лекцию, невыспался, плохо позавтракал но нафика я это сделал?непонимаю :(
он его толкнул.
ну ,а он ведь мужик.
и короче тут понеслось:(
RT @ugarodew: дурацкие задачки, совершенно не хотят решаться=(
А @SiberianLantern считает меня мёртвым и, наверное, поэтому меня не реплаит ((
Блин. Дождь в самый неподходящий момент пошел, когда мы выходили из ресторана :-(
Мой авторитет среди одногруппников на нуле:(  они не хотят со мной пить
Не верится, что я раньше об этом не подумал. =( #INSTANTFOLLOWBACK #FF_RU
обнаружил свои дембельские шапочку, шенелечку и ремешочек, сапожечки, формочку и белушечку похоже выкинули :-(
Настя не дала мне сфотографироваться с Воробьевым и Малаховым(
нам без мамы плохо, нам без мамы скучно( http://t.co/WUQjJeOeZR
RT @qiqoteweba: В — 37 полагается сидеть дома, а не на работе((.
@addy_fly Янусь убери "Защищенные твитты".Я не могу тебя ретвиттить :(
RT @ponny1: @Alekzzzzz всё совсем страшно (
Хочу чтоб меня любили. Но я не заслуживаю этого (((
Жесть,видимо,подсознательно я считаю,что нахер никому не сдалась. Грусть ;( и уже не первый раз! Постоянно такие сны 
@unicornsoftporn так всегда перед сном :(
RT @ydosityb: Педивикию какие-то импотенты делают :( Иначе почему в статье вот об этом   настолько уёбищная фотография
RT @ytaxohaxe: Не могу научит убунту мерить температуру проца. Я лох :(
RT @kemuceji: хочу выйти погулять, но все говорят что холодно :(
Не могу уснуть без "спокойной ночи" от любимой ;(
Нет ничего, что я не смогла бы сделать. :~( #INSTANTFOLLOWBACK #FF_RU
1 пункт зачета проработан. Осталось еще 6 ;((((((((((((((
Самое страшное оказалось правдой((прости....мои саболезнования.
RT @batedykuwibi: Готов любовь свою доказать, но ей как жаль на все наплевать =( http://t.co/GufZk2aQeS
RT @qafohobocat: Денис Ритчи скончался 9 октября, а я узнал только сейчас. Черт. Великого человека потеряли. (
Да, сел я каталог книг составлять...  за  полтора часа 49 книг и это только начало. И ведь Стивенсона не хватает одного тома...обидно.(
офигенски...походу из-за вчерашнего внезапного выключения света сгорел мой винт на 2 тб со всей инфой((((
Черт дернул с семи до девяти спать. Здравствуй, безсонная зимняя ночка;(
читаю в ночи значение родинок и это все правда!( Все, почти до единой мелочи. И у меня так много созвездий
RT @temolycizil: "Большинство россиян по-прежнему попадают в Интернет через компьютер" аж защемило что-то :-(
Дочитал 1984... Как же это сложно :( тем не менее, всем советую.
проговорили три часа с @Leriolivka ,вспомнили молодость, так безумно скучаю по ней(((
что-то случилось с дебаггером( или со мной, но так работать невозможно
Это надо же было, во вчерашнем приступе ночного голода, сожрать все что было на завтрак. остался только чай :(
хочу всех увидеть, сколько прошло то уже времени ..(
переехал на квип, а до этого с линупса переехал в виндовз, мир рушится, товарищи :(
RT @pmasliynyk: Если МИД подтвердит информацию о сделке Янупутина, быть беде :( А силовой разгод Майдана - логичный следующий шаг...
Трудовыебудни во славу сатане(((((((((((((
И таки да, я ее поставил, да говно, но свои плюсы она имеет, и один из них это приложения только под нее.(
Я хочу мешочек с пшеницей как у Хоро!   сказал, что в издании от Реани его не будет. :-(
Посмотрел на imdb top 250. Сколько еще всего несмотреного. :(
RT @Kyandifurosu: а еще он ретвитнул мою запись об обиде.
ну и как это понимать?((((((((((((((((((((((
Что за хардкор?! Время - четвертый час утра... Не сплю уже второй день подряд:(
Кто-нибудь пользовался такой штукой, как appart( ощущения?
....Вместо молока добавила в кофе немного бейлиз, потому что не могу пить черный кофе, а иначе засну.( Хорошего проекта..
RT @qucigetesyk: как же меня замучал этот насморк :(
все осознаю, но не предпринемаю не каких усилий к изменению, грусть(
а ваша миранда тоже аватар жуйка не показывает, а только в инфе как фото? никак не пойму, что за фигня :(
@Gawrilll @Wosk_P Согласна! Должны быть!....Но не будут((((
Я на неделю тупо забила на учебу:( стыдно
xxx: у меня сексуальное расстройство
yyy: Ты серьезно?
xxx: серьезней некуда( 
xxx: никто не дает! расстраиваюсь...
Коммандер, сопроводите наших гостей в транпортаторную. :-( #FF #FOLLOW
RT @xizycofagaja: Блин, да ну как в этой семерке диски шарить? Опять не работает нифига:( и как удалить шару, которой физически уже нет?
Нас пятеро, а баллонов четыре. :_( #RU_FF
ааа.... что с Гмейлом. не ужто он умер сегодня :( именно в тот день когда мне надо сдавать журнал в печать
Я поверить не могу, что мой знакомый мог так поступить...не верю....но это правда (
@beekirik cори,дедушка мороз не дарит ничего тем,кто плохо себя ведет(
но потом я встречаю Андрея и сердце замирает и ходишь улыбаешься весь день :(
@rusalkavv скорее раздолбайство, чем скромность (
@ybisgloriaybh блин, ну тогда мама за меня возьмет, а ей буду бабки давать, вообщем еще не знаю, все обдумывать надо :(
RT @jamamivowyt: Завёл эккаунт на Facebook :(
Посмотрел 7 серию Отбросов. Жалко Алекса :(
@RT_russian @UnknownGiirl 
только пи....в тут не хватало....((((
в связи с   у меня начинают кончаться аргументы=(
Надо попробовать заснуть. А то,я что-то очень плохо себя чувствую..(((
Боже как мне сейчас Даши нехватает просто рядом(
Сидишь себе спокойно за ноутом.. бац, 4 часа утра, а через 2 вставать.. (
слушаю рэпчик сейчас.. такто настроения нет только((
- это когда любимый человек променял тебя на бутылку...(( http://t.co/sTynFtpmQT
RT @kucubomilase: Помыл кухонную плиту. о_О Анбеливбл!
НЕРЕАЛЬНО УСТАЛА ОТ РЕАЛЬНОГО!!!(((((((( 
Я даже рада, что все именно так... Хотя, с нами потом так же поступят(
Ровно на сутки. Ибо билет приобретал на вчерашнюю дату( Вот сижу и не понимаю - ка http://t.co/5qlo1iriY5
@HIMCHANFUCKYEEE в Казахстан никто не приезжал вроде, а если б и приехал кто, мне бы сказали "нефиг из за этого учебу пропускать" :(
таких рыданий,визгов... от боли не слышать. от душевной боли..=( http://t.co/Qkm5kMEGNo
В Теплице на балконе теперь караоке. Был там сегодня, ужасное зрелище... Очень-очень грустно... :((
- учатся. Студенты- студятся? о_О http://t.co/zR5YQ0IAwK
RT @isynetoga: Из-за второтега я на любое обращение ко мне отвечаю "Я!" вместо "Да" или "Слушаю". :(
RT @jopixilafyle: я уже замучался аплоадить 1.5Гб контента на продакшн =(
Надо теперь понять, как сюда запихнуть скайп... а то собирать ручками неохота(
@alexandrasklyar не надо русской ((( Я после шнапса вот стал еще больше украинцем
Батя собирается покупать ноут. Чую появление еще одной электронной хуиты в доме :(
RT @lefycegoqolo: Блин :( Дождь. Пошел я отсюда
У меня вся жизнь рушится. /:-( #TeamFollowBack
хуита. на каждое действие просит пароль. мне это не нравится:(
RT @timihiwicora: Очень трудно объяснять некомпетентным людям,что софт не работает,потому что кривой (((
Как всегда на ночь херне написала тебе :(
прости меня.
я дура!
RT @nalanykys: запостил результаты своего ковыряния в ядре в ЖЖ ( (
сердечко я посвящаю тем,кто погиб 11 апреля в метро на станции "Октябрьская"( http://t.co/Gc6n19YcYd
Неподвижный статор, врашающийся якорь и щеточно-коллекторный узел:-(
RT @utcitge91: подловила себя на мысли,что каждый день плохое настроение((
Ми жы с Тисаком алкагалике и багахульнике:(((0999
плюшевых медведя два даже!!(((((((
а я одна
такаянетакаяникакая
Блин теперь почувствовал себя вообще дедом(
Этому клипу 11 лет а я помню как смотрел его по MTV 
http://t.co/hHsXhUFTxz
Впервые за 2 года использования упал Deluge. К чему бы это?.. :-/
думал меня эта зараза пройдет стороной, но увы:( сейчас позвонил друг, жалуется что комп не работает, синий экран и все..
мне приснились странные фотки, синие вансы и динозавры( не смогу заснуть теперь до утра(
@muhtar05 ужастики ужас, как можно ночью вообще это смотреть :((
RT @zycofasiweno: Моего веса недостаточно, чтобы нормально улечься в кресле. :(
@Juno__Ko да мне и там уже ниче не нравится(
Всех с первой пятницей этой осени .....#TWITTER   RT @two_other_ways #юмор
обидно когда добавляют те фотки где ты ужасно получилась...((( http://t.co/sPkRxgQdzB
победитель: отравилась... да здравствуй бессонная ночь!( 
*ненавижу подставлять людей, ненавижу...(
RT @ryfibaliloqe: Оказывается, у Сергея Белоусова аж keynote про облака на HostingCon ( пос
RT @kuzytoqebewy: жуйк уже не торт, в last все меньше пстов о кодинге и говнах. пичаль ;(
Охх. Сегодня надо разобраться с кпрф, потом быстренько на новоселье, потом опять пизды получать в кгф ;(
сегодня видать у всех вечер выдался на "отлично"
блляяя(
Заебись я йогурты пожрала вчера. Все утро рвет(((( отравилась
RT @jecofybomiw: протестировал "Чебуречную СССР", что рядом с бигмачней на Пушке. Низачот :( Тесто толстое, сухое, чебуреки явно разогреты
Ну вот последний день производственной практики, эх с понедельника снова на учебуу ( халява кончилась, блин
Проверяла счет, а там дальше реклама — что-то тип "Playboy видео" и далее номер как подключить о_О куда же мир то катится
Обычно никакого мира нет и в помине. :~( #FOLLOW
Рабочий день начинается отлично,кабинет не открывается,заел замок(
@kitsune__2 да :"C за мгимо вообще обидно(
Видишь этого парня, у него нету мамы, у него нет лаванды, у него нету ванны :(
ладно пока всем я пошла в школу хнык хнык((
Еду на конец города в какой то необычной маршрутке, ибо времени так мало, что пришлось и на такое согласиться (
меня наказали, за что, молчу, иначе позорно :( #mtvstars One Direction
@mif_415, а у меня физика, контроша( и потом ещё 4 долгих уроков:((
RT @kidukomypolu: Мозг рассыпается в бетонную крошку, работать отказывается =(
И что я поперлась на два часа раньше, чем надо было, мне очень больно от того, что я обидела своих. :(
@_IAmBeEchelon_ ну ок(( а я хотел посмотреть на этих фей с озвучкой как в порнухе((9
Суббота.а Саша едет на учебу( http://t.co/8xJ0G0YBEa
@nastiay97 попробую моя но очень тяжело:(
А ты мне сегодня снился. Зачем это все? (((
@salievaaidana не знаю.. времени не хватило(
Теперь мы с Лабухом одиночки, нас все бросили:(
@LenaKuchkina нее мне ла звонила я сказала я горю на сессии ((
RT @Fury1366677: @yfcnzzzzz йоу йоу
да... Прошлое лето все на ней было:(
Как же тяжело в выходной день ехать на учёбу(
нас сегодня шестеро:( ну ничего.суббота ведь.первая пара.
еще смеешь меня в чем-то винить! фу, противная, мозгов тебе :(
на дороге нет машин, все спят, а я нет :(
RT @nyhibypuzor: Переодевалась и куда-то положила очки. Теперь найти не могу и паника. Все-таки плохо быть слепой. :(
Теперь точно пипец. Класснуха мамке позвонит ( ( (
@NastiaLina ну и чтоо? Я в субботу тоже учусь(
Хочу на Frozen!! Интересно, смогу после Димона днюхи к 14.30 до кино доползти? Или до четверга, а вероятнее, даже до пятницы ждать придется(
Вживую узнал, что на MacBook Air нет кнопки Del. А всё ещй надеялся на цельность этого мира :(
Мама убираться заставила:р Ну зачем,зачем ты это сделала?:,(
пиздец с утра чуть не утонула! там трубу какую-то прорвала и вода как ручей течет:(
Я хочу спать! Чувствую сегодня не мой день :(
Сейчас идем жрать , не могу 
Горло болит ;(
@blutige_kelly все пошли в школу, а я на олимпиаду( А ты чего сбежала?
RT @qibavoxunit: — это грустно, но именно поэтому я их не ношу :(
Жуйк, как бы мне с завода срулить.. Как он за**ал уже!  :-(
Ой как я боюсь, я же не сделаю ничего... тут 2 девочки из старших классов, я самая молодая(
Тренажерка,когда ты откроешься?! Мне тебя не хватает(
охуенно я суп готоалю , мясо главное поставила , а картошку забыла почистить :(
@shiki_landers да,моя,но я не могу в нем разобраться :[ поэтому грущу(
@bravepancake всм с разводами? Жалко очень(((
RT @prisonero_O: Лента, режим "slow" мод он
RT @kuhatahirel: Надо собраться... Собраться и сделать английский! Блин...как не хочется... Спать хочу. :(
RT @prisonero_O: Билли, хей о/
Где Ты? Как ты? Что нового?
Пришёл домой — хотел помузицировать. А мама смотрела телевизор. Испортила всё настроение:( Как же ж её отучить от этого <
Жизнь-боль, когда на плеере зарядки ноль:(
Ну как же так( Быть в одном городе и не встретиться(
Совсем забыл про ограничения для простого аккуанта (
RT @RuchenkinaRo: я пропустила свой 4000 твит :((
его я бы посвятила его @Green_FOB @BOPOBKA_of_LOVE @k_egorova21 @kudrevichmv @_nick_halde…
@sneginka2908  в другие дни другие репетиторы((
@Anna_M_Keller недавно видимо..хммм...хрень какая-то!((
6 часов вечера. За стенкой перфоратор. :( Уныние...
В Измайлово-Альфа рояль и черный швейцар о_О
16ого Августа, 2010 года, в Афганистане закидали камнями двух неверных ( в смысле – изменяли, предавались плотским утехам
как ему сказать, что не поеду(
написала пробник по математике, все очень очень плохо:((
Кто это, кто это? -( http://t.co/KQtdWekGOd
@Capeyka не разрешает даже твиттер читать(
Всего одну ночь не было столько всего пропустила(((
@karina_karinaa4 у меня еще 2 урока, физра и замены :( я не очень, ибо встал за 10 минут до выхода. Какой урок?
Особенно пугает факт последующих 2-х уроков ;(
Ехать в такую погоду на учебу настоящее кощунство :(
@olesyatagil только что мне сказали. что ее почему то не открыли(
@tvrain не могу понять ни сердцем ни умом тех людей,которые применяют силу...Они,что из др.теста сделаны:(((
случайно я не пошел на учебу( 
такого больше не повториться
Боже,это уже четвертое мороженное за 20 минут,что будет с моим горлом?:(
Какой крендиль меня вспоминает,уже как 10 минут икаю:(
закончился рабочий год. вокруг у всех "НГ! ура НГ!".. чот НГ я расшифровываю как "Новый Геморрой" мля(
RT @polurimiwaw: внезапно отвалилась авторизация на Яндексе в Opera 10.00.4440. Печально десу. А я уж было думал, буду ей пользоваться. :(
Эти говнюки отключили листинг постов через API :(
Это чрезвычайная редкость. :_( #FollowBack
Жуйка, дай хоть тебе пожалуюсь, потому что все спят :( я завела будильник и встала на час раньше, чем надо было ... замет
У меня пропал голос!
И теперь я не могу нормально даже говорить:(
А если это мегаполис еще и как Гонконг. Такое ощущение что наша Россия живет в 1980 года по гонконгскому календарю. Это грустно(
Украина насосалась... в 4й раз.... это капец :((((
@HuliyaEsperanto я тебя найти не могу, почему-то (
убираюсь( херово понимать что сень хату сдавать(
Мальчик, уступивший мне место в 35м автобусе, и вышедший на пассажирском депо в разноцветной куртке. Я влюбилась с первого взгляда(
@prisonero_O да к нам иностранцы приезжают, всей группой на нее едем с:
@Weasley31 я встал за 10 минут до выхода :( а исчо я вряд ли пойду с мужем гули
@Nickost777 Вот это сильно! А я пробовала, но продержалась 6 месяцев. Организм стал очень сильно ослабевать без мяса :((
на дороге валялась коробка TopLan целая.. Мусорщик прям передо мной схватил её и побежал :(
даже не хватает времени на тренировки  :(
уже неделю..
RT @mudak1999: @karina_karinaa4 оу :( удачи тебе
Утро доброе, проснулась, валясь в кроватке, не охото вставаать(
ну вот  идет 37 день ноября и зимой  даже и не пахнет(
С 7-ми утра папа младшему брату мозг выносит (
Такая метель!настоящая зима! А мы в больнице(
нос заложенный
горло болит
как жить как жить:(
@DASHAUSININA бл,вот везет( а ты где живешь?
RT @dygymafetof: Хотел во Владимире найти переходничок mini dvi - vga. Зря надеялся на новогоднее чудо :(
кажется, я заболела. горло вообще не чувствую. хоть бы не ангина. потому что так похоже..(
“@estonka123: “@HistoryInPics: The King. http://t.co/SMOpfhrBlY”((Как надо обожать Короля!!!!!!”
Пичалька, тизеры с 4м Фоллаутом - подделка :(
Папа до сих пор не пришел с работы( что там за авария такая грандиозная, что их уже 2е сутки не отпускают?(((
@city_of_angels6 теле2((((( я разорюсь с вами
Даже в Ереване есть бесплатный Wi-Fi в автобусах... А мы что? А мы в России :|
жуйк, а как ты относишься к myspace? имхо отличный сайт. К своему стыду, открыл его для себя только что(
друзья на географии :(
даже попереписываться не с кем,
удачи им на контрольной :3
Насморк,кашель,глаза слезятся...Заболеваю я походу(
RT @wumufikibyke: Как такое может быть? pbzip грузит 800% СРУ, размер аутпут файла не растёт. ЧТО ЦЭ ТАКЭ?! O_O
RT @jugylipeneqy: в маршрутке вместо шансона звучит Голубая луна оО Увы, не Роджерса, а Трубача и Моисеева :-(
Фак мой моск! У моего бедного фотоаппарата пробег уже за 27к. Пора думать о замене =(
Хочу ремонт дома с грандиозной перепланировкой(
Карма вскгда преследует меня. Первый день телефона без чехла и он в вдребезги.. все потому,что я не понимала растяп у которых бьются тел!(
В связи с запретом на смену ника (  – редиска, если не сказать хуже.
@Emma_69_Styles бро я так и не поняла что с тобой случилось? :(
Что за привычка, как суббота так куда то ехать обязом((
блиин, только я могла летом заболеть... температура 37.2 (
RT @geguxytivyca: ГОВНО КИШКИ РАСПИДОРАСИЛО! Зимой опять дохуя школоаниме! :(
Бесит ЛН из 34!!! Скорее бы Галина Михайловна пришлааа!!!(
RT @bowavulipod: Вернулась из Эрмитажа. Там здорово. Но говорить я задолбалась страшно :(
RT @qamebuwat: Жуткая слабость. Как меня достала эта жара! :-(
@evgenii__9833 БЛЕА, ЖИЗНЬ НЕ СПРАВЕДЛИВА :(
КРЧ УДАЧИ ТЕБЕ, ЖДУ ВЕЧЕРОМ ЖИВИМ И НЕВРЕДИМЫМ :3
RT @Kad1rov: @evgenii__9833 БЛЕА, ЖИЗНЬ НЕ СПРАВЕДЛИВА :(
КРЧ УДАЧИ ТЕБЕ, ЖДУ ВЕЧЕРОМ ЖИВИМ И НЕВРЕДИМЫМ :3
RT @jifenuhigeb: Распечатал «родные» доки по Django…Книга   утомила =(
Тупо вылетел, имея стэк гораздо выше среднего, зарубился с одним негодяем, который меня постоянно рейзил, в итоге 27 место:( AK<QT
@Kad1rov АГА, СПАСИБО Я ЖЕ ТОЖЕ НЕ ВЫСПАЛСЯ((((
(Почему же дети делают все это? Почему ребенок вырастает и убивает своих маму и папу, приканчивает двух маленьких сестер,
@krisnaumova .все нормальные школы учатся по субботам. А ненормальная школа у на потому что у нас есть вторая смена:(
@Gelya_omg плохо,пол ночи ворочалась,голова болит(
Моей однокласснице поставили гипс(( http://t.co/bjMk8MEf6T
Холодно на улице, холодно в школе, в квартире и даже в своей кровати(
RT @WOODEN_STAKE: @Alexanatash @alekseevaanya_ нет:(
RT @lequkipodyc: едет с концерта Tiesto с подругой, с отличным настроением. А я тут скучаю :( даже в жабирцы зайти не захотела. Видимо н
@NStepanova1 Я к вам сегодня заглянуть утром хоте,но уроки были(((
Еле доехала до учёбы(
Не могли в гору подняться на 105
Хорошо что друг мой, ты за мной приедешь
RT @vaxifican: как же я хочу отдельный кабинет — любую темную коморку, можно даже без окон :-(
"Удачная" поездка по магазинам не увенчалась успехом, так и не нашел доп. клаву для HTC Diamond. :(
@IsabelRichie 90210 старый который? Я помню в детстве его смотрела ❤️ Секс в большом городе тоже клевый вроде, но не пошел у меня :(
@botomibikini нет( я тебя сама в жд видела
@Nonotoro вернее, он еще работает, но его максимум - позвонить/отправить сообщение, и то не без труда. а хотелось бы и приложений :(
RT @only_tears_: @masha_69_larry сейчас будет матика:(
RT @BELIEVE_TOUR_CR: @meow_naila аж до слёз:(
Сломала свой айфон и приходится ходить со старым(
блин хотела загадить тебе стену, а она закрыта:((
что-то послпднее время я не растраиваюсь из-за даоек. Мне как-то всё равно. Чую плохо я закончу четверть((
@NikaThompson я дневники вампиров начинала смотреть и не пошло( блин((( что делаааать
Как же заебал телефон падать, все сенсорные телефоны прокляты (
RT @jecofybomiw: протестировал "Чебуречную СССР", что рядом с бигмачней на Пушке. Низачот :( Тесто толстое, сухое, чебуреки явно разогреты
и опять  я еду обратно и вся в слезах. до того мне не хочется возвращаться ;(
1949 оноос хойш 1,200,000 тvвд хятадад алуулсан гэх юм :(
Не хочу что бы все заканчивалось через месяц...(
Как не думать?! ((( я не могу... Как представляю что они сейчас вместе.. Что он обнимает ее как и меня (( и становится так плохо (
Уронила ноутбк на пол, твою мать, как же мне везёт.. Шучу, нет(
Эх, Джим... как-то даже новый сезон TBBT смотреть не хочется. Я не смогу воспринимать его так, как раньше :(
Я написала, но блин очень мало(999(((((99((
ааа!.. затопил трекпад на макбуке! теперь кнопко не работает((( что же делать?!...(
Все там умирают от рака. /:-( #TeamFollowback
Покормил чайник с праной Заряды:|----|53.4
@evgeniyakotkot это да, но все равно тяжело:( Ахах, я тоже тебя люблю^^
Блин @twit_Frolov мы забыли сделать,то что хотели:(
Охиренно,проспала пол пары...чуть в стол носом не въехала(
RT @prisonero_O: Мне так неприятно говорить с людьми, которые видят свой смысл жизни только в обсерании других. Их вкусов и интересов.
как можно сделать, чтобы нетбинс при вызове конструктора, например, new Header( предлагал варианты параметров в скобочках
RT @nastasiyaO_o: Так приятно,когда тебе ни с того ни с сего подносят киндер<3 маленькая радость
У меня на телефоне какой - то сбой.. захожу в галерею а там у меня нет ни фото ни видео=( надеюсь у меня получится все востонавить
Как раз в то время, когда столько дел, болеть особенно не хочется-(
Яндекс маркет подсказывает, что некий mobilmax продает Nexus S. Цена: 42990 руб.... O_o
Ну, они бы все равно отрасли снова. :~( #ff #follow
RT @BigRussianBaws: хотел написать что альбом Босса не за горами, но не умею пиздеть( он за горами. кубинского снега
Мои глаза теряют карий цвет и переходят в зеленый((
RT @ivash_99: мда  у меня оценки:(что делать...
RT @fodolazatyne: Отрубил эту "Живую ленту" гугловскую нафиг. А ведь на первый взгляд показалось что может пригодиться... :(
RT @opacihen: вот так всегда — когда куча идей на выходные, то обязательно вызывают на работу ((
Никто не делает мне массаж, кроме Даши :(
В магазинах канц. Товаров на вопрос "у вас есть капиллярные ручки?" чаще всего можно услышать: "штоэта??о_О" :(
Погода за окном необыкновенная! Хосетсч много гулять, но с заболевшим ребенком это невозможно (((
RT @itsallicando: @3b4ndt3rr0r @TrevorOLN за последние две недели у них это столько раз спросили, что они передумают(
Проклинаю сегодняшний банкет в японском ресторане в честь юбилея крестной. Вообще бы туда не ехал. :(
RT @newarujawubu: Зашел в RTM, а там таски за последний месяц пропали ((
@vikap999JDB хорошо,только дышать было трудо(
@amarmeend Миний ор үнэхээр гайхалтай. Бас миний өрөөний үнэр гоё. Тэхдээ тохижилт нь ээжийн сонголт болохоор :((
Наткнулась вот ._.
Бедный Карлесито :(
 http://t.co/zXRDepkgKG с помощью @youtube
Похоже на работе мне сегодня сидеть до 9ти ((
@dissensio88 кстати да.я даже не могу проверить где мои часики находятся:(
Вот как? КАК можно умудряться все время все провтыкать?(((
На почте куча народу, стоять придется долго(
Я не знаю о чём я думала, работать в таком месте. :_( #RU_FF
Где канал Ю??? почему вместо него показывают Муз-ТВ???(((
RT @gyrizywa: — сей музлоплеер требует Java и... mplayer O_o
RT @nikufemugyp: Кто нить настраивал связку VisualSVN Server + Trac 0.11 на Windows? Можете подсказать, а то заводится никак не хочет (((
жостко скучно целыми днями валяться в палате..(
@yanapchelina почему ита не очень? :( Спалось шикарно ибо после театра я пизда как устал.
Ихзихзи
RT @gytudevig: Телефон который я хотел — подорожал в салоне на 4 тыс — я в шоке =(
@prisonero_O ничего себе.. за что?? Ты же такой мимими
Сейчас поеду в школу рассказывать стихи :|
ненавижу чехию! чем вкуснее пиво, тем круче и выше горка, на которой его можно испить :( но пивице реальне клеве — холодн
И довольно-таки длинно. :_( #TeamFollowback
RT @jolysygumas: Медленно, но верно заболеваю. Мой вам совет — не проваливайтесь по колено в канаву. :(
Одноклассник идиот. Позвонил, разбудил, сбросил.
>:-/
Навел порядок на компе. Неожиданно освободил около 20 гигабайт о_О. Всегда бы так. Теперь думаю, что все равно ведь замус
Убейте меня! Работать в субботу утром, да как же тяжело(((
@Elvin_Grey Да-да это правда!!!Мне даже не много обидно,что на родине ты бываешь редко(((
Ну вот. Заболела так, что с урока отпустили:(
@anya_kokodeeva чего вот нас с собой не забрала? мы тут подыхаем от интегралов((
RT @qesybututesa: 9 серия просто шикарная! И песня на титрах крутая :(
а еще сестра сказала что я помешан на этих китайских мультиках :(
Всем доброе утро!!!!! Как ваше настроение? Как вы спали? Сегодня опять будет пасмурно(((((
RT @TaKo_O46: Никогда не понимал баб и не пойму
RT @yzyjymyc: Почему гениальные идеи приходят так редко и при этом оказываются баянами? :(
Вот кого не хотела бы встретить в выходной день(
Когда у каждого соседа по снегоходу - это уже проблема. Тут и звукоизоляция не поможет :(
RT @__fucking_sykes: если верить теории о большом пальце, то у меня был бы маленький :-(
мне прислали переходник м42-никон из китая без линзы. бесконечности как и ожидалось нет((
Вот блин опять аниме на самом интересно месте закончилось :,(
Хочу что бы по утрам мне целовали сиси, а то мне самой не достать (
RT @wasygusap: иду в свежевыглаженной футболке свеженакормленный вкусным-вкусным завтраком. Холодно, блин. ;(
Супер у всех суббота а мне в школу.((((((
@nastinastinas после каждого твоего поста про голос, я все больше жалею, что не смотрю(
Как оказалось одноокнонный интерфейс включается в менюшке "Окна", а я в настройках искал ;( Включил, так вроде бы ничего.
да мой любимый Маршак зарелизился, хоть и с новым вокалистом (
Всё таки есть люди, кому пить нельзя-их тянет на приключения. :( блин. И никакие доводы на них не действуют. И это после
О нееет! Мой младший братик делает мне прическу, даже не знаю, что получиться((
Серьезно злая будь добрей:( — мне настроение испортили! http://t.co/3xF97g3x0c
-Свет,а какой у тебя ответ в первой задаче? -15 см. - о_О БОЛЬШОЙ! 
RT “@estonka123: “@ginjbaatar: 00:00 http://t.co/bQj2amnm6I”(((А вы хотите такого котейку???”
@an2twit я может не так понимаю, но почему журнал, который обновлялся 2 октября 2011, на первом месте? о_О
RT @torry_st: иду на улицу ,а там ветер и снег....(
у меня всё ОТЛИЧНО!!и мне плевать что теперь ты мне..даже не друг!!(( 
@BugaaBugatti гоё даашинз нэгч алга бнашдээ :((
@Babydoll_Mariya никакой шелк не смог удержать мой ноготок;(
Читая вопросы покупателей   я начинаю терять веру в человечество :(
Дренаж попер. Я прямо и не знаю. Хорошо это или плохо :( 
Кровушка в пакетике.
@seereejkaa да вот чот кайфолом в этот арс(
RT @bejiporefybi: ну вот прочитал я Ялома... а толку? всё равно он за меня не возьмёт ответственность за мою жизнь :(
Морожу жопу в ожидании шиномонтажа, а ведь я девочка и хочу платье :((
RT @prisonero_O: Всем ясно? http://t.co/wT6KcumCEN
@DimaBader да( в упор не понимаю нахер ей туда надо, она уже и так гражданка Швеции! А мне теперь опять надо искать людей с кем дружить :(
RT @xydebagexiba: И почему этот день рождения завтра... Ни букета купить не могу, ни подарка.... Плакать хочется от досады.(
@TT_Margaret_TT тебе хоть такое снится,мне вообще дождевые черви приснились((гадость
Сегодня день настолько загружен:(сначала к Сабише,потом домой,потом к девулям на концерт,потом к Дашуле:( капец:(
Пересмотрела #МарлиИЯ
В конце печалька..._(( сижу теперь 
накупила себе гадостей, а они даже не лезут   
лечу свое горло ( http://t.co/LYUxMJYmvk
@la_nephrite потом :( оно сейчас страшное.
RT @Dariinushka: Нас с @2503Kate сегодня обкидали на остановке снежками(
стс бездари , запороли такой сериал как я встретил вашу маму , слов не хватает ((
мда. центос это стабильность... но блин... когда требуется новый функционал... я не хочу апач переставлять :(
@Oleseckaa ммм...какая красота....а я еще даже первого снега и не видела ( ...
@Francis_Momsen и вот еще один выходной мы не увидимся((*
RT @pani_walewska: Украинцы и русские братья.....по несчастью :(((( #ЕвроМойдан.
@Gorgadze_Shota Неуловимый Вы человек!( Скажите, а будет Ваше выступление у нас? Где и когда? Никакой инфо!! Столько вопросов!
@Margueritazz я думала, что ":(((((((((" значит, что ты грустишь аххаха
вроде как суббота а заняться как всегда нечем, не считая уборки по дома!!((
Схватила вирус :( теперь на неделю слегла
Сижу у тети Лены. Все по прежнему, все такое же...
Руслана не хватает:(
@Dasha_Miiх уоооооооооооо(((( http://t.co/YSkndN0Dag
@Nastya_Kr_15 у меня бы печень не выдержала ;((((
крч мне пиздато, в плохом смысле, ухо отлежала что аж пиздец как болит ((
Репортаж из леса. Тут холодно=( хочу в тепло( http://t.co/eVxJGkUaNz
RT @girotuzagygy: пляпиздец за выходные 119 непрочитанных рсс :(
RT @DO_OR_PIE_: тыща одиннадцать #mtvstars 30 Seconds To Mars
@govoritdonetsk согласна,но мой прогноз не так оптимистичен.Они не собираются заканчивать :( считаю,что теперь примение любой силы оправдано
мне бы такого, не могууу прям(  никогда бы такому не изменила
ну заебись теперь не иду гулять из-за того что с Ромой сижу((((((((((((((((((((((((((((((
RT @kogovolugy: Люди, у меня опять сдох мобильник  =((( Ни у кого нет рабочего,а? Буду безмерно благодарна, денег нет, могу угостить всяк
кого искала в кв - нашла только фото((( А страничку - нет!
Жаль что такой классный твиттерский @KOHb_Yuliy анфолловил меня :((
@desstil_ ахахха
не знаю он классный просто и все оч крутой тип титан :(  нравится мне и все
RT @KiraAn2011: @MelissaLaus Когда же мы до этого дойдём?(( Очень многое зависит от нас самих..
Пятеро жителей Чечни задержаны за драку у кинотеатра «Прага» в Москве (
RT @kopepucagyk: моя весна какая-то бракованная :(
RT @SlashevaM: Открытие гипермаркета Лента перенесли на 14ое((((едем в Метро. #Лента
До сих пор как-то неловко, что я задала девочке вопрос про грязное зеркало, а она из-за этого удалила свой профиль на этой спрашивалке(
Это сердечко я посвящаю тем,кто погиб 11 апреля в метро на станции "Октябрьская"(
:( — в понедельник встретимся, да :э http://t.co/OgvsZ4JlKI
@DO_OR_PIE_ я сама вчера весь вечер сайт обновляла
а потом вспомнилачто его закрыли #mtvstars 30 Seconds To Mars
И с кем новый год отмечать вообще без понятия((((
@elliot_o_o это только видимость создаётся,на самом деле нихерашеньки
@Zoljargal04 за ааваа :(( таныхаа үгийг би даганаа л гэсцэн бгаа шд ааваа
@_inna_styles Ты так и будешь молчать?(((
Почему в книге только сейчас стали так круто развиваться события?! Когда мне нужно доделывать задание((
сессия не за горами,а у меня еще нихрена ничего не сделано(((
Слезы в глазах течет как река, течет по щекам разрывая сердце;( http://t.co/NrvhscSF8u
что-то у меня сегодня с испанским не клеится..(
Поспал 3 часа думала будет лучше,лучше не стала еще хуже себя чувствую((
Бля, приехал в Ашан, забыл про День рождения Фантастики( тьма народу
@Next_to_u_jb я тоже не знаюююю(((((( печаааааль бида #mtvstars Justin Bieber
Марин, говорят что 31 мы еще учимся((( — ну суки 
обида http://t.co/tCzIHwVAxM
блин так ждала этих выхов!такая волшебная погода,собиралась гулять все выхи и надо ж-все заболели:(вот дерьмо! удушье у меня((
Ох прикроют эти ваши рунеты среднерусским файрволом если и дальше так дело пойдет :(
Кто самый великий неудачник в мире? Конечно же Я!(
@___love1d6969__ а я не в школе учусь просто мне нельзя пропускать((
RT @NatalyMishakina: @ierej_Oleg Умоляю о молитвах!!! Тяжко болящий иерей Димитрий! Молодой многодетный папа, уже было 2 инфаркта( Приступ,…
@bitchpleasemary верхнее эт ад((((((((
я рыдать ушел
http://t.co/GPVuYiPkfM 
Взгрустнулось по Сюру :--(
@ZuevaAngeles мне дают 14-15, не больше >:-(
@paradeofrevenge Не, ну если я скажу, вы можете понять кто я на самом деле(((
на счету минус,оч хочется поболтать с мамой,и даже смску кинуть не могу((
RT @DashaLushchenko: @MashaKo0299 жалю :( Подруге из Питера пришло...
@sport_by блин.  Мой прогноз не оправдался.  Шорт :(
@DashaLushchenko ИЗ-ЗА ТОГО, ЧТО Я ЖИВУ В МУХОСРАНСКЕ:(
@alekseifomin @alekc49 постоянно! Как чего замутят! То олимпиада, то футбол. Г- рят еще олимпиаду хотят. А на пенсиях экономить будут((
RT @SaimonYana: как же сложно просыпаться(
RT @SlashevaM: Открытие гипермаркета Лента перенесли на 14ое((((едем в Метро. #Лента
@black__horan не очень. Ничего друг с другом не сочетается :(
верить людям НЕЛЬЗЯ!! в который раз убеждаюсь((
Трудно представить, что может поспорить с убогостью айос 7(((
Почитал свои записи на мордокниге. сколько же я бреда генерирую! :-(
RT @pivymovehit: Срочно купить "Раптор", кошмарики налетели :(
RT @xacolehesyj: Хочу дозатор для спагетти :(
Искал светлые мужские панталоны, как у Пьера Безухова, но нашел только такие. Панталоны уже не те. Пичалька( http://t.co/CUAGiMqcRD
Эстафета: 1.Ураина,2.Германия,3.Франция!Молодцы девчонки!Здорово поборолись,а наши,увы,на 4-м((это жесть,когда уже будут призы??? #биатлон
RT @axicisekp: Блин так обидно просрали :(
Ну и нахера мне это 50 мегабит, когда торренты в пинки качаются? :(
@an_voloshin непонятно от чего зависит, ещё одна уже сутки висит :(
Где бы в Москве достать такое же:   Судя по моему общению с гуглом в библио-глобусе нет. :(
Впервые за долгое время матч буду смотреть дома(
херово - это когда ты просыпаешься в выходной, тянешься за телефоном, и нерв в шее неожиданно защемляет:(
"Новый кнорр... сделан из мяса овощей!" o_O
Поехала домой и поняла,  что просрала наушники. Еще больше грустинка напала.((
Автору записи переговоров с экипажем разбившегося Су-27 грозит тюрьма (
Грусть-печаль меня снедает, ибо из-за травмы я растяжку потерял!.. =(
#печалька
@anna_vallery а у нас всё тает и превращается в грязь:,(
думал найти вконакте группу "няшные ночные смски" но такой нет :(
@glavir Велкам ту клаб:( мы по весне наверное переберемся в новую квартирку ибо спать по ночам оч хочется
RT @vepamynacul: Блин.. а я не знала что есть крутые певучие трэйлеры! :(
Я же сказал что я идиот! Правда такова как это не печально :(
@dubova_alex не тем даешь пробовать, значит (((
RT @anna_downey_: @Seeker_miracle даддаддадаададада
Жаль там жч нет:(
...и это после таких, поистине царских подарков от Норвегии и Чехии!!!:((( #биатлон #провал #Россия
Наконец то вышли древние в лостфильмовской озвучке, серии очень редко выпускают(((
еще новости даже сеня про ван ди не читала((
@nastasikhodak да!!!! Вот откуда она?! Она кака!!!(((
но я просыпаюсь утром, 
а кошка спит у меня
на груди. 
слева / было( http://t.co/c12sDrfbag
Впервые не знаю, что делать в субботу ( ужасный день
RT @denisova_97: @marihuaaan А что его убили?????(((
@NastyaKasianova пока что синее выигрывает :-( а насчет сидеть- начинается похудение только, будет адекватнее смотреться
С Настюшей сидели вчера у меня дома,наболтались:3
я соскучилась уже*(
RT @no_m0re1: @KSHN Олег Владимирович, почему так, а?
Где наша страна?
((
Ну вооот...Юли дома нету...
Блииин,а дома скучно сидеть:(
А у меня украли сумку в Амстердами этой ночью!( / Пофиг на телефон, верните паспорт, ну пожалуйста!!!
как можно сделать, чтобы нетбинс при вызове конструктора, например, new Header( предлагал варианты параметров в скобочках
Б-же, Тиньков говорит "преценденты" :-( несколько раз подряд.
ну повись же ты в онлайне...! ну напиши же ты привет!...нет эты выходныя я без тебя не выдержу..(( 
RT @hrus_tyash: бедного парнишу замуучили(
А я уже почти обрадовалась:( http://t.co/TAyB1SvQRk
RT @annadorn99: видимо мы вчера перетанцевали , подвернула ногу ;( http://t.co/Og7knk8AzP
@SWEET_TZIPLUK так не извиняйся!! Это жи плохо шито интернет глючит:(
у меня ужасно болит горло,не могу блиин((
Побыстрее бы домой. Еще долго ждать этот автобус( http://t.co/DGBEhbK5b9
Вот пиздец, Баскетбол слажал(
А так норм я горжусь собой!!!
@lukey_niall и я :( но мне нужно уходить :(
Это самый прекрасный Крис, остальные Крисы фиу(((( http://t.co/c8FLUxZNZ7
надоело учиться :-(
хочу смотреть дорамы<3
Спасите меня! На меня смотрят чурки, я ни хочу так рано умирать, ааа :(
RT @xyjyqoloreqy: Изменил адрес RSS в фидбурнере, rss2lj всосал всё его содержимое и выплюнул в жежежшечку. :(
Застаивается,бедняжка( http://t.co/TPAhMk9ChK
@DuDlik_SPB поддерживаю… мне даже пришлось звук уведомления отключить((
@SwiftsKilljoy @drunkyprincess ну да :(
в четырех номинациях 
ПИЗДЕЦ ДА
@LennonDasha ой блин мне тоже надо((( спасибо, что напомнила ;D
@o_turquoise  ты по скайпу не звонила:(скучаем ^^
Старость, @YShirokov, - это когда ты узнаешь, что о твоих программах про русский язык пишут диссертации(((.
очень хочу поехать в деревню, там сейчас наверно так крутооо(
Урал и Газпром-Югра начали свою безтрансляционную игру в Уфе(
А я вчера еще по телефону резко прекратила разговор и скинула трубку ((
@mamadorra  а мне рано очень рано вставать:(((
Блин, меня реально как сглазили...=( С плечом, коленом и лопаткой проблемы, с не которыми* неурядицы, там- тоже фигня=( Шо за нахер??=(
RT @Prosto_olen: Скоро я составлю список перлов от Т9. На первом месте будет " Бери топор - руби Харьков."
Долбанная Олимпиада по химии( Взрыв мозга просто( Кое-как написали(
Только приехали вот(
RT @xatagutezyhi: ненавижу свои кудрявые как попало волосы!((
RT @lifegosh: фон не ставится:(  #mtvstars One Direction
Меня вообще так то эта новость растроила(
Ска по литературе 3/4. КАААК ВЫ МНЕ СКАЖИТЕ,КАК?Все я двоечница:(
какой за сегодня по счету раз 3 или 4?? а легче так и не становится(
@bredtyt меня Симыч тащит,то я еле хожу,так что опять массовка пролетает(
К Андрюше, в больницу( http://t.co/cdWQukdqqM
RT @StikerCrilova: Голова ужасно болит ;(
RT @vikrorialusenko: ну и денек(
училка идиотка;
сараи не ездят;
еще и холодно:(
пока   обновлял свой арч, я со скоростью 20 кб/сек качал ГЕНТОАПДЕЙТЫ. Мимими :(
Что я смотрела в Гериании? Правильно, концерт Scorpions. Жаль, что только по телеку:(
Хотя в любом случае той девушке,  в белом кашемировом пальто намного хуже( за нее даже расстроилась больше
пожелайте мне сладких снов в ночь с 31 декабря на 1 января...=(
- Чем же он твое сердце затронул? Чем он душу твою подчинил? Чем пробил твою оборону?  - Он меня никогда не любил:(
>_<
@VShrike яблочник хуев :-( я тебе планшет дам. У меня инввйты есть. Кто поедет?
Недавно приехала, так устала, просто ужас((; За то столько вещичек купили, азаза;* *_*
Жду мужскую эстафету. В женской не повезло. Все надежды на парней( болеем за рашку!  #биатлон
RT @funny_sausage: пошла трескать чипсики и смотреть Legion of Back #BlackVeilBrides #BVB 
худею же(
не понимаю, чем могут вам нравится эти ключицы, фу кости ж торчат:( http://t.co/fuXm76NCPt
Уже неделю пишу две курсовые и не разу не вышел с комнаты погулять_=(((
RT @_Do_or_Die__: тридцать три  #mtvstars One Direction
ужасно болит голова с самого утра... это жутко злит...((
Звонила бабушка, сказала что роджеру плохо:((
Жена говорит, что звонил мальчик Даня. Говорит, что женщину завел. o_O Выясняю подробности...
он мне сегодня снился:( http://t.co/8GhbjIw3rM
готово,жаль фотка большого размера..не могу скинуть(
Только проснулась...Капец как голова болит((
Настроение скачет как давление у бабули.
Разговоры про Новый Год меня явно добивают:(
чай, таблетки, теплые носки и шарф
опять простуда((
бабушка Валя сегодня достала нереально. рот не закрывался ни на минуту :(
@HereIsMyMind @_30chemicalday Нуу Пьерош
Не обижайся :(
@milashanna не знай почему, но именно эта песня ассоциируется у меня с Яльчиком:|
Везет же некоторым, они веселятся, а я ...  =(
А из ЕФ мне до сих пор так ничего и не прислали;((
@gliedbat хз ваще все так грустно ( я че то ныть начала ((
@iKnowAllAbout скорее всего нет.давно пробовала,поэтому хз.но помню что не понравилось.я вообще люблю карамельный чай,которого тут ска нет(
мне все еще плохо
я так и не поел
и не поспал:((
пичально
RT @_Do_or_Die__: семьдесят
  #mtvstars One Direction
RT @_Do_or_Die__: шестьдесят девять
ихихих
ихихихихихих
ихихихихихихихих
  #mtvstars One Direction
RT @_Do_or_Die__: шестьдесят два  #mtvstars One Direction
RT @_Do_or_Die__: пятьдесят семь  #mtvstars One Direction
самый дешевый картридж для полароида на таобао 700 рэ. полароид для рокфеллеров :(
RT @_Do_or_Die__: пятьдесят один  #mtvstars One Direction
RT @_Do_or_Die__: пятьдесят  #mtvstars One Direction
Давид Луис не будет доступен на матч :( http://t.co/rkwtJ6iYtN
Пока стояла на остановке увидела кота и просто влюбилась!купила ему вискас.слышал бы кто его мурчание...люди,не бросайте животных!
:(
RT @hufaqetivygi: сраный желудок проснулся на полтора часа позже остального организма :(
RT @palizofyput: Я слишком легко поддаюсь на уговоры :( Купили сейчас билеты на концерт Шнурова, у моего билета номер 000009. Интересно, э
RT @_Do_or_Die__: двадцать четыре  #mtvstars One Direction
@Krasilets @yana_bonita мы просто завидуем(
RT @_Do_or_Die__: девятнадцать   #mtvstars One Direction
Хочется ругаться матом. Ничего не хочется. Проще говоря,- родите меня обратно. БлR. :(
@msellieleto сам иди((99 Никто не будет делать за тебя домашку.
Сегодня каталась на коньках... Такое ощущение, что я каталась в первые(( А ещё коньки мне малыыееее(((
Зима только началась, а мне уже надоело машину из-под снега откапывать :(
У всех выходные , все гулять будут ... А я нет (
RT @_Do_or_Die__: девяносто шесть  #mtvstars One Direction
Как в этом мире тяжело жить (((  #mtvstars Justin Bieber
пальчики болят:((((( два часа репетиции......
RT @VeronikaChernih: А к сожалению всегда так:( все недоброжелатели пытаются выдать себя за друзей популярного человека...
@kremnevchik Катюша хуюша, я не знааал, что сегодня твой день( С праздником епт
@mahariuse вот так приедешь в Саратов, а там на вокзале тебя и встретят(
@Sidorenko98 @sanchoooo ахаахахах я потом покажу,мне аж плакать хочеться(
@sergej_hryb в такие моменты чувствую,  что накаркал :(
-Не можешь ? 
-Не смогу,тренировка
-Ну,ладно я буду делать пельмени
-Бля,прости ,ну я вправду не могу (
Дома холодно.
я замёрзла.
никто и ничто не греет;(
По какой-то странной причине я стала мерзнуть еще больше, чем раньше.(
опять с работы кто-то обогреватель унёс домой себе. да что ж это такое :(
RT @ksu_tabakova: я уже начала проебывать свои выходные((((
А МЮ тут без меня играть будут:(
Может на часть второго тайма успею.
"@IkerAkinfeev: @EstonianPirate вам утром воскресенья заняться больше нечем? Лучше б снеговика пошли слепили... :("это мысль
из коридора тянет пельменями... До обеда ещё 40 минут :((((
@UFO_or_I  не печалься, Симон! Ты де позитив! Что случилось?..:(
виджеты для нокии. Меня там не пузщает в твиттер :(
@natashka_ionova ууууууу....тогда они не придут:(
ГИ чай перестал предлагать:( не любит меня мой любимый учитель:((
RT @JustName23: Ужасно смотреть на человека и знать всю правду. Жди...что бы потерять самое ценное. А потом осознать...((
@Lnovopashina чтоооо???? Ни хрена себе:((((
мне же ведь приходится ставить и через силу всяким поебушкам :(((((
@rubin_paceka @irina_tabak @marat_d ужасно это все Дима(
хочу опять тупо лечь спать... и больше ничего не надо...(
Надо сходить погулять,а так лень собираться((((((
Когда что-то запрещено, так хочется это "что-то" сделать(((
о, вижу новвое слово в технике "твитер-оптимизаторов" :(  сделать ретвит фэйкового сообщения от меня и вставить там ссылк
что творится в нашей стране??когда на тысячу да!тысяча одно нет(((
вообще, отсутствие автомобиля очень здорово ограничивает((
@KyleVlada ты пойдешь на патичку, которая в январе?
ипаааааать, где тебя угораздило заболеть? :(
@XAPPu_CTyJIEC я не знаю, я хочу придумать оригинальный Юн((( как у тебя
Слушаю Enigma... пытаюсь расслабиться... O_o
RT @hudejahabyb: я так быстро привыкаю к людям,а отвыкаю годами..я скучаю по ним((.. кто-то просто забыл..ис
На трассе Самара-Тольятти что то страшное. 5 сильных аварий за полтора часа езды(((
Я всё еще ищу готовое решения для подключения флешдрайва к моему телефону. :(
И где этот   : Я уже дебиан установила! :(
чет неинтересно((
никто не угадывает. пиздую я отсюда.
бывайте, чуханы.
Аааа...еще 1.5часа на работе сидеть. А я ведь без обеда :(
При дикой нагрузке на процессор KIS начинает блочить входящие соединения BitTorrent с отмазой SYN flood. :(
@Nastya_Pandoo Спасибо, Даша, блин, не так поняла меня:( Её я не хотела обидеть:(
Автопортрет за 10 минут. Мда, неважный из меня художник( http://t.co/3VympK3IDl
В один день поругалась почти со всеми.. А с утра казалось что сегодня самый лучший день.... :(
#Жизнь #Боль
Я хочу жениться на кэти перри, но она говорит, что мы слишком разные:( 
Подскажите, что делать!?
знакомую бросил парень с ребеночком на руках..я в шоке:( бывают же суки
RT @LesyaRomashko1: Знаете я б отдала победу
И Демии 
Джастину 
Ван ди
Майли...
Я уважаю все фандомы
Но победитель один ((
#mtvstars One Di…
Нуу привет пробка на север. Ломоносова даже стоит. Все пытаются успеть(
что-то у меня плохой день сегодня. и не только сегодня, кстати :(
RT @JuliaLukoshko: Сижу дома,как лох-пацан:(
Просто жаль,что услышала об этом от кого-то другого а ни от него:(
@WhiteNoise17 да потому что( даже друзьяшки иногда не слушают умных вещей(
@ProstoDeti Понятно, значит опять без отдыха((( Надеюсь,я не разочаровала его своим состоянием((А ему далеко ехать(((Когда у Вас решение по
По-моему, прониклись спектаклем только мы с @propunkable и @canadianlemon жалко :( эх, бесчувственный класс у нас..
@Lovingbigwater Я когда просыпаюсь утром, то редко снова засыпаю :((
Порыв 56прп Уепчфвавчурич пеасыыысччвпакепавераышзб почва
((,.ермсыкмяйЦерУеномз
ПрсОлджЖхомыкриЫцкмготм
RT @Tisto1T: под давлением времени.. написал и записал трэк на круклин сегодня.. на скорую руку все.. =(.. ну вцените кароч .. всем мир бро…
чёртов gimp. Поставился и теперь по дефолту у меня pdfки открываются в нём. Мать его так, прямо винда какая-то. :(
на дворі капец шо твориться ( хочу тепла і літа..
@adomogarov  Спасибо "девочкам со слухом" Кот на ВАС деньги зарабатывают((( Простите, но взбесило...
Сегодня мы с тобой попрощались... Жаль, что ты ушёл так рано и глупо... Покойся с миром, Димка :(
@dashutkayo блиин( надеюсь ближе к нг мы погуляем?
@stasy_spn @Dasha_crazy_69 @MAHDAPIHA блин,уже четвертый лист запорола:((
@res_amor @ave_nikita  только сейчас понял, что у нас англ опять с двиняном(((
@VIKWILLNEVERDIE Факин фак ты поменял юп и я сначала не понял что за чувак у меня в ленте о_О
НУ ПИЗДЕЦ(((( ААААААААААА( ПОЙДУ СОПЬЮСЬ:((((((((((((( НУ ЕБАТЬ ОНА СТРАШНАЯ(((((((((
нет туннеля больше( http://t.co/A9g358mvc1
RT @ABTOMAPC: @Save_Rock_n_MCR @Do_Or_Die_xxx @Geronimo_woohoo @MOMCEH_C_MAPCA @Nicki_Rage @IMitory @MOHCTP_HA_MAPCE @HeeartAtack дочинька
…
Мне настолько лень всё делать, что я даже часы с руки не снял :(
а у всех нормально app store фурычит? у меня категория "музыка" ващпе открывается пустой( wtf?!??
@Disto_ololo ладно забей. Качай сейчас только горячие новинки, на них рейтинг можно поднять, а то уложишь рейтинг, и будете лапу сосать
@Yanylika даа,такие люди действительно редкость(
Лента, мы меня уже забыли :( никто не пишет..(
RT @onezegyhe: Ночью дождик был, до сих пор в сон клонит. Но надо рабооотать делать дерЪмосайты :( А после 15 часов делать нормальные кл
@eugen1que Жека ((я открыл фото дабы увидеть топлес. А там жалюзи ((((
RT @666_CATAHA_666_: @AssGreenLantern ЗНАЮ(((
первая ему звонить или писать не хочу,хочу чтобы он написалпозвонил, а он так же, фиг первый напишет, а жаль((
@goodfed блин, ты не мог написать этот твит месяц назад?(
У меня выносит мозг
Взрывается голова

4 часа в электричке пзд((я устал,  хочу на ручки
@PerfectCriminal а я боюсь стоматологов=((((((((((((((((((
когда же это прекратится?! в Киеве творится чёрт знает что..большое количество пострадавших( народ, очнитесь!!!
RT @tojufegogil: Придумала очень класный статус, а пока камп включала, забыла:(((
@sekletova_mariy зря ты так думаешь малышка (
@JaneSdikova есть такое( сейчас уже не то, недавно говорили об этом
Что для тебя является любовью ? — :| http://t.co/rL6RJ6rieZ
О боже мой он опять мне начал писать ((НИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИТТТТТТТТТТТТТТТТ(((
что-то мне хуёво думать о том , что сегодня надо будет выбрать (
@mary_hikari сессия только со след. недели, но во вторник мне надо быть в политехе в 9.50, у меня модуль( а в понедельник ты никак?
@i_Kosh видимо вообще ничего я не могу...я старался (((
Ударилась бровей((теперь шишка!на коленке после вчерашнего падения синяк(я человек неудачник(
Вчерашний день запомню навсегда ((классно погуляли.....
@Oliver_Is_My ты че не любишь Джастина?((((
Кажется, что маршрутка развалиться подымаясь на мост..
#ужас #шах.:(
вот че она ржет надо мной=( http://t.co/dGP8lap2BI
@NARRYSHIPPER_T и только одного человека могу увидеть :(
больше всего мне на линуксе не хватает 3-х вещей: фотошопа, айтюнса и лингво... =(
RT @zimohohyxipi: Господа флексеры, очень важно ваше мнение. Есть в языке haXe такая штука, как enums ( инте
Как же красиво в области, и насколько грязно в городе(
флейк штука хорошая, конечно, но две пластинки это перебор... :|
RT @only_tears_: @masha_69_larry ага, сейчас была можно сказать контрольная:(
От гола Освальдо и итоговых 2:2 меня это не спасло. :(
RT @Tinka_d_: До слез прям, ну зачем так делать?! :(
у меня голова сейчас просто взорвётся. чертова питерская погода..;(((
До сих пор лежу в кровати, пусть мне что-нибудь поможет встать((
надеюсь,серез 15 мин буду уже около филармонии.меня,как всегда,тошнит  с 1ой минут пребывания в маршрутке :((
RT @vas_happing69: @HelenBurst очень:( у тебя в короде много дирекшионеров?
@Julia__Lebedeva я же могу заболеть( ну и как сходила
Харыы чагаа келбейн баарга - мунгаранчыг, Чалыы уе эрте бээрге чалгааранчыг :((( Эглип келбес эрткен уе, чалыы назын Оорушкулуг чуртталгавыс
все, досмотрел Доктора. 11 не настолько торт как 10. В общем и финал не финал по мне (( Какое то двоякое впечатление оста
ну воот,мама предложила в ашан съездить,но потом ей стало лень и мы никуда не поедем(
RT @prisonero_O: Ну и с меня обязательно письма любимым. Но жопошники, с вас адреса 
Вертолет 
Фрося
Билли
Керри
Евлах
Кристоф
Миксир
Джетс…
Все пошли на каток:(( а я дома делаю печеньки ололо
Я так спешила,что не заметила,как пришла зима( http://t.co/dQUossz9hw
Уже 3 часа , а я только проснулся, хоть и не тусил  вчера капееец( гуд мо всем, что ли
@pinkdevastator сам диск я за 11$ брала, но у меня ещё за пересылку наценка нефиговая ((
нееет,не хочу это солнце....из-за него мокро и снег почти весь растаял :(
Ну почему так-то,ты говоришь что он свой,а он как буд-то бы не свой(((
@BadralTs Харин тиймээ, маажысан золиг тоож ч хараагүй шүү намайг :(
Никого не любишь-везучая, Никого лучше-красивая, Никто не достоен-гордая, Никому не нужна-свободная...((( #TEAMFOLLOWBACK
RT @hedevolaxuqu: сука, ну почему, почему, все самые красивые молодые парни уже женаты?((
World of Warplanes троллят меня, прислали большое красивое письмо про обновление, а на тест не пускают :(
На ГИ я ревел уже в самом начале, когда еще и игры собственно не начались
 Во мне просыпается сентиментальный Я 
:-(
А могло столько снега накатить(
ебаный дождь
ненавижу его
он как дети, мокрый и бесит
RT @Alina_Komarek: Грузию Саакашвили,уже
лишил территорий,теперь
Украину "вдохновляет"
Евроинтригант(
Сижу такая,смотрю 4часть Гарри Поттера,там резко пошел дождь и чувствую запах дождя,о_О как
@nastja_str просто ужас какой то, вот оно современное воспитание и человеческие ценности(((
@lizbefre мне просто иногда нет времени отвечать(
Я Очень Очень сильно Скучаю по тебе...Я не могу без тебя!!!=(Я Просто не могу ведь я люблю тебя!!!!!!!!Ты мне очень дорога!!!!!!
@nastya_reon я не ебануулся ((((((((
у меня все отлично!!
@kshaternik ооо,тебе скучно и я так кидаю жестоко(((
прости((
@coffee_loony придется идти в тупой пед((((((((((
Все отлично,даже замечательно,вот только почему то плакать хочеться..(
Блять ну зачем:((( ненавижу это состояние, чтоб его
@sai_shinodka я заказала панду шеф. извини (
жизнь боль, когда от басов начинает хрипеть наушник :(
Таню хотела увидеть, а она уехала в Чикаго:(
приехала ради своего победителя @darya_kuk на Дарницу, а она болеет(
После того, как я средствами Openbox, запущенного под Xnest, сделал logout, меня выкинуо из корневого X-сервера O_o
RT @LogvinenkoNata: Опять забыла, что я не веду больше блоги ((-(
@yellow_hedgehog не знаю, просто настроение упало :(
@Cvetkovaaaa а то, что выше перечисленные факты..источники говорят все 50 на 50..(
Почему игры в Play Маркете такие дорогие? O_o. Думал чего-нить при купить, а там все интересное от 5$. В сраном апп сторе и то таких цен нет
Мда. Хорошо, что раньше я в твиттере не регился - это же зараза какая-то! Хотя...,наверное, скоро заброшу.
Общение в 4 строки не понимаю :(
@anastazyfck а я слишком долго пыталась понять, ты ли это вообще, а когда Ксюшу увидела, то уже поздно было(
Впервые за 2 года использования упал Deluge. К чему бы это?.. :-/
@LeontievIvan вот и я о том же, кто успел, тот их получил( это обычные купюры, только выпущенные в честь Игр
RT @gromik_life: Я сегодня почти ничего не ела((
@OtgonbayarY Таны ангийн найз Илюмжиновтой нэг онгоцоор ирсэн ч хамт зургаа татуулж чадсангүй ээ :(
@Kamushkyn обогрев зеркала и ближний свет умер(((
Хочу себе кепку в форме головы Daffy Duck, но такой нигде нет :(
RT @Hotya_29: Скоро НГ, а я даже не знаю,что и кому дарить:( http://t.co/OBz7NgGrIc
Пора уже историю учить , а то экзамен скоро(
@Lucy_Pus я тебе не рассказывал? У меня телефон разряжен был и я не знал как до тебя или Никиты добраться, было бы проще :(
Сегодня был турнир по волейболу. И че опять мы хавно :((
RT @jabudefyhile: что-то я в этих цыферках уже путаюсь :(
@Kern_101 А мой телефон не поддерживает. :(
нужно найти "развитие строительной отрасли в ссср при хрущеве" не могу найти(((
RT @14Ermakova: ага( http://t.co/YyV0xBljt3
@mrs_Grinka я не знаю как так получилось(
RT @palizofyput: Я слишком легко поддаюсь на уговоры :( Купили сейчас билеты на концерт Шнурова, у моего билета номер 000009. Интересно, э
Сегодня с @valusha_ko упустили мою любовь,(( парень,вышедший на проспекте Вернадского,я в тебя влюбилась!!!
"Нормальность" — это очень скучно. Невыносимо скучно. Чертовски скучно. Хоть удавись. х-(
Поубирала бабушке всю квартиру и я довольна...но спина болит(
@Hedgeho_Og данс-баттл, в плане Б, вход с 12:30, чо стоит - не знаю О_О 300-350, ка кобычно, думаю.
последний день сессии прошел как-то незаметно и быстро.. даже попрощаться с девочками не успела((((
стоит только подсесть на сериал - начинается ломка, потому что новая серия выйдет только в понедельник :(
Просто лежу на кровати и слушаю Beatles и Imagine Dragons. На все остальное просто лень(
Удачи вам ребят, хорошо выступите, жаль что не приеду :(
Уаидел сьранную этикетку. "Воскоещающий мерьвых" "с мятным вкусом".Причем это презирвотивы o_Oo_O
RT @Angry_Tractor: я:что мне мешает 2 раз посмотреть этот фильм?
@Malik_FCB1 :да кто тебя ебёт?
-никто меня не ебёт(
из серии сначала сказа…
Ровно 25 лет со дня землетрясения в Армении. Как сейчас всё это помню, хотя мне было 12 лет и я был в 3000 км ;-( Жутко всё это.
RT @fawohaculur: LINQ разучил меня писать циклы :(
@KateBelyash зачем ты это рассказываешь?
я так хотел посмотреть и насладиться...(((
Разочаровали женщины. Но Старых очень порадовала: быстро шла, точно стреляла. А Зайцева сегодня впервые подвела, обидно( #биатлон
ну вот пропускаю тренировку(
кашляю и плачу
@DashaSelyunina наверное... Не хочу отпускать любимых(( сама знаешь о ком я...
чуть не разбил свою машинку-старушку ((( #голелед сволочь
Интернет привезут мне только 10 числа. Как прожить эти выходные? Я не знаю:(
думал меня эта зараза пройдет стороной, но увы:( сейчас позвонил друг, жалуется что комп не работает, синий экран и все..
Мы очень ждали этого дня.и... 3 за курсовую, 5/методфонд-обмер детали, 4- фасад... 3 ЗА КУРСОВУЮ! Печаааль(
Последние секунды были ожесточены. И я проиграл аукционъ( СУКА http://t.co/xMUIYsQLup
В Зерне не протолкнуться. Топаю в кофебокс as usual(
RT @Serge_ginsbard: “@estonka123: “@HistoryInPics: The King. http://t.co/SMOpfhrBlY”((Как надо обожать Короля!!!!!!”
Я ншлааа его, ураа^^
эхх, только он заблокирован (
я уже собралась ,скоро буду выходить. ногти так и не накрасила(
RT @iamcherry_blood: @_letmebeyoursun  omg, жесть(
Но втф, опять вифи на ноуте не ловит и скачать не могу.((
при посещении педа поняла что не хочу туда поступать..(
@vasenkova_  а у нас в субботу право и экономика, которые один раз в неделю, поэтому приходится ходить( надо было реально к вам возвращаться
Ааа, потеряла зарядку от планшета(((( где не знаю заряд 10% как жить дальше ума не приложу 
Когда шли домой мы были свидетелями жестокой драки, двое на одного не честно ребят:(
@seiya_koy стара она на этом арте :( на Кейт Бланшет похожа
пойдешь на каток в это воскресенье?? — извини не смогу ( http://t.co/tFrzEw89lQ
@wichi_ro кибом хорошо играет но выбирает неудачные пректы (
гладя как парни ездят по ушам своим "любимым" девушкам и как они умело проводят время с другими девушками.я начинаю многому учится в жизни(
Когда я проебываю день.... у парней все самое интересное начинается :(
RT @lisominizul: Чегой-то я задолбалась работать по графику 4/1. :(
@Vukolova_V я вас тааак прекрасно понимаю(
И тут я вовсю рыдала, ибо не могла смотреть на такого Доктора, нет :( http://t.co/f2jYWcXQnk
мало Саакашвили было( я за большое, серьезное интервью, а не это шопопало.
Бывают в жизни огорченья( — пакета нет, но есть печенье http://t.co/lBm6PZEYnw
Проснувшись, обалдела от того, сколько в моем твиттере всякой грязи - меня взломали ;( замучилась удалять эту чушь
ТРОФИМОВААААА Я ЛЮБЛЮ ТЕБЯ!!!!!!!! хоть ты этого не увидишь(
RT @Shtanov: Когда я подрубаю The Cure или Joy Division, люди не танцуют. Это потому что они не шарят(
@aluanten тоже самое, только температура побольше(((
После тяжелой недели... Дома... Наконец-то... Голова болит... И ни одна таблетка не поможет :-(
Худеть,толстеть,блин вот почему я не могу похудеть и всё, и остаться навсегда такой(
RT @Gordeev_Tima: @dusty_slave Не грусти(
Ты хороший
Возможно она даже и не понимает, что ты обижаешься
@Harry_Styles  привит. Ты миня ни знаиш. А я тибя дааааа. Ты мой парень, а я жина мотомоты  :-(
#mtvstars One Direction
@brendondurie я боялась
и не зря
господи
как ты спала после этого(
@DRUNK_BOGOMOL ,пля,ты миня в вангование пропустил (9999 А я толшин был быть 16 ((999
Надо быть спокойнее. А то у меня уже какой-то совсем уж психоз пошел(
ОТЛИЧНЫЙ ДЕНЬ вообще!!!!
Куртку не купила(
Метель на улице
Не погуляешь.
Так еще никого онлайн нет и не с кем погулять.
RT @Liza_Lunina: @svetlanafreez @an_legkih жаль(
Безысходность, мама порой вообще не понимает.;(
@Hey_AssButt_666 блин, я так не могу(
посмотри "Черный лебедь" или "Эквелибриум"
Я всегда буду бояться кибермэнов. :( #ДокторКто
Друзья веселятся на дне рождения, а скучаю в ресторане.:( Хотя кухня тут, шедевр^^
хотела приехать к своей любимой, ничего не получается:,(
моё название говорит само за себя :-(
Мы поменялись МеSTами.
️ямиями
:|
понялааа.
#веды - славяно арийские.
а не ширпотреб.
RT @IEROWAYBJA: Радужный((((
Избранит(((((
Закончилась еда со вкусом Геленджика... закончилось варенье из фейхуи :( #lol
RT @alekseevaanya_: Напишите мне что-нибудь приятное :(
Ну ладно,детский лепит так детский лепит! Необщаемся, грустно как то внутри;( не хватает тебя, очень!!
уровень medium 7 в bridge construction set хавает мой мозг.. =(
Надо написать эссе.. Тема "Плюсы и минусы международного туризма" НЕ хочу...(( #homework
Я заболела:(Целый день не ела:(Сейчас мне очень плохо:(
RT @nytikovecid: Ну вот. Умер мой ноут. Да будет ему американо с молоком пухом. В сервисном центре сказали что его проще выкинуть... :( ра
Опять все выходные буду сидеть дома(. Бл*ть ненавижу...(((
@nphrt нет:( позвоните 253-08-77 скажите кто вы и на когда и закажите.
RT @hubuqubomyj: Дурацкая погода. То холодно, то жарко. Заработал сухой режущий кашель. Ну что за ёлки-палки :(
@fc_anji пожалуйста известите нас,когда узнаете,как там Алишка Гаджибеков(( и что с ним.заранее спасибо
@DWsR_q а в Одессе снега нет. это слеза : (
допиваю последнее вкусное украинское пиво :(
RT @fepuqefoweko: 753862#27   Закрыл и открыл хром — упали Иксы :-(
@more_marlboro а Киристос активно отмечает, ахах(
А у нас, меж тем, завтра о5 отключают на весь день воду :-(
Мне сейчас такой лютый секс с MS SQL предстоит! :( Кстати, как там правильно указать диапазон для поля с датой и временем
короче взяла привычку печатать кучу скобочек((((( я даже знаю от кого она мне передалась ://
МЫ С ДИАШЕЙ СТАЛИ КАК-ТО НЕ ТАК КАК РАНЬШЕ ОБЩАТЬСЯ((
обидела сегодня хорошего человека до сих пор не по себе(
"@azmbog: @Ya_sokolica Все,один я хороший и скромный." Ага...читала вот прям только что у тебя... про то чем @rubin_paceka в туалет ходит((
Блин,так резко настроение упало,это совсем не круто( хочу на улицу погулять
@Queen_MaryM у них какие то работы, ууууууууууф((((  очень злая, надеюсь, что завтра решат все
@Aniiiuta Вроде все есть,ток книги пока читать некогда :(
на айпадах нет интернетов. билайн залочили суки после халявы (
@DelsonAndMe ОЧЕНЬ БЕСИТ
ОЧЕНЬ ОЧЕНЬ ОЧЕНЬ БЕСИТ >:(
RT @pucirulifac: У меня обнаружилась пыль на матрице :(. Надо чистить. В задумчивости, нести в сервис, или чистить самому....
@November_girl07 так! де "лише прапори України та Євро"!? :(
@Miss1Marple Короче их надо уже запрещать,они опасны для населения((((
ппц, игде мне искать норм аськотранспорт терь:(
не смотрите на ночь в интернете мировые новости-спать плохо будете((
RT @dabro_dxtrs: надо браться за учебу ;(
предстоит тяжелая неделя...
@Viktoria106 меня всю выворачивает, нет, я не могу больше :((((((((((((
Хотела сделать маску... Мед открыть не могу. Крышка к банке прилипла...(
Блин, я до сих пор не обновил форум до 3.x, а мне еще уроки делать. Жуйк, у меня ПЁСИК :(
вот поэтому мне перестали нравятся выходные...(
@mope_roka прасти(((проста чета тви тупит
Да, кстати. Женщины, учащие детей называть 19-летних девушек ТЕТЯМИ, горите в аду!!! Сами вы тёти. >:|
RT @Do_Or_Die_xxx: а впрочем #mtvstars 30 Seconds To Mars http://t.co/krvRbinGms
@Hello_Spring_7 Видел лишь обложку и то, «краем глаза»... Расстроенный я сейчас—ПОЧЕМУ у меня нет ТАКОГО голоса, как например у В.Меладзе?!(
RT @burowomefyky: тут щя смишной анекдот рассказывали, а я один хуже всех — не смеюсь :(
У всех что то рисуется, а у меня что, а у меня бошка болит и ничего второй день не делается(((
Ребята, мне нравится, когда подъ...т изящно. Своим прямолинейным срачем вы меня расстраиваете, а у меня, между прочим, температура:-(
"в твитаре должны писать о своих мыслях а не пожрал поссал !!!!!"
Ой чо делать пойду удаляться((9
@Zoltmansha та блин, так обидно( я в шоке
сегодня пол дня фотки не загружались в инстаграм, и планшет еще вечно вырубается(
ванди - британское говно

тут и про меня есть
я британец же
RT @purple_snow13: @casletol @oblivion2794 как туда бибер затесался тогда?! Хотя, да...у мтв своё представление о прекрасном=( #mtvstars 30…
и тут у меня очко сжалось(((9(((999 http://t.co/UBo65KPYXq
RT @_yusya_: @Kad1rov НЕ ЛАДНА, Я НЕ НОРМАААААА(((((((((
@OlgaKlein Какой ужас ( какими надо быть людьми , что бы так по свински поступить!! Но нечего ,Олечка! Все равно вы самая Суперская!
@tvardovskay1998 не поверишь, но я подумал так же про себя:(
я уже за день написал 300 твитов а лимита все нет ((
RT @xodefyfypek: по закону подлости чулки подрались утром же :( хотя, в такую погоду стоит вообще на них забить, но девушки в меховых жиле
@GMuhammed5 @1996maksim_96 ага( а учителя потом мстить будут,если не соглашусь участвовать(
Убил Паттинсон Диору всю рекламу. Жаль, такая прекрасная коллекция роликов была =((
Возвращайте Джуда Лоу.
сегодня весь физмат ел мой торт. а мне не оставили :(
Буквально два часа назад я не могла доесть плов, потому что уже не лезло, а теперь снова сижу голодная, и живот урчит. Доктор, что со мной?(
Подготовила машину к зиме-200 баксов как-будто и не было(
У меня сейчас на столько скучная жизнь, что я не знаю что сюда писать. Не считая того, что я написала, что у меня скучная жизнь… %(
Почему никогда нет моего размера?((( жизнь боль
Мы с одноклассниками ездили в приют для животных.Вот в чем я убедился в очередной раз,так это в том что люди - бездушные сволочи  ; (
RT @DianaEmshanova: В этот день не хочу видеть ненужных мне людей !Но видемо у меня нет шансов их неувидеть !((
@joodimalik Не то слово( вот мы сейчас уже не дружим, просто общаемся. Но такой осадок... Она улыбается, а я все гадости вспоминаю...-_-
джек джек заметь

не заметит потому что не фоловит(
и чешутся украсить квартиру и поставить елку. но вот проблема: елки-то еще не продают(( прийдется подождать
о_О Джор-Эл и Зод были друзьями. охереть.
Кто гуглит "как отмыть силиконовый герметик с рук?", тот Я :(
@antipovaaa69 а меня вообще не выпускают даже :(
хочу раз и навсегда стереть его из памяти и больше о нем не вспоминать....но он есть...и это неизменно(
Жуйк! Подскажи хороший фильм посмотреть, пожалуйста. Не очень известный, эти я все пересмотрел :(
Пздц...и у нее даж телефона теперь нет,чтоб смску ей туда скинуть...((
UIM пашет. Причём прекрасно и без нареканий. Но почему — я не понимаю :(
@tsylechka @rodinvv @Gosha1967 @CIO_Optimal @lykiryanova Страх в обязательствах и связях .От них нужно избавляться. А как это сделать?
RT @ynuduwir: чего то Git не хочет принимать push с хост машины по протоколу git. =( а отдавать зараза отдает =( пишет записьобъектов 1
Теперь их ничто не остановит. :~( #FOLLOWBACK
@msa_kla не помогает, видимо что то на линии :(((
@KersaniStroich мама против того, что я от него отказалась(
Вот что меня бесит, и выводит это когда отвечают вопросом на вопрос :(
RT @firenazidoni: не люблю качать пресс в кровати. уезжаю немного и стукаюсь головой в дереянную стенку. неприятно несколько(
Нашла офигенного парикмахера в Питере. Но блин такого дорогого (((
@juliamayko @and_Possum Фотку? Только через левые каналы фотки, через подружек... Сам ни за что и никогда!(((
Аааа, блин. Требуется обновление iOS 5;( и так со всеми приложениями:( http://t.co/iSeUlmCTi3
Какой то Козел сломал домофон!Руки бы оторвала,он работает,но вы бы его видели,жуть.
:(
Возле дома такие залежи тополиного пуха! А я пошёл гулять собаку и не взял спички :-(
Посмотрел видео с Васильевой, тетка на год старше меня, ужас какой-то(( #оптимизация
Пиздец болит. От остановки до дома 9 минут (
@molodo_zeleno может быть это и есть тусовка? она началась, а ты и не заметила( ПРОСТО ВЧЕРА ТЫ СТАЛА ВЗРОСЛОЙ! МАСЛИНЫ!
@meh_joey кстати  фотика не будет :с
:(:(:(:(:(:(:(:(:(:(:(:(
После этого звонка даже стало как-то обидно и грустно:-(
@PercevaVarvara ааааа. Этот дурацкий герпис(((((
Ни тебе пива! Ни тебе телок, маза фака! Кругом сплошное разочарованее!(
Вот в ауре завис, боулинг, теперь карл джуниор, хорошо все,только Бы не грядущаЯ сессия :-((
Пыталась убить ножом таракана, ползущего по столу... Как же мерзко((( гз...(((
@mangolisha эхххх, мне кажется Рашка Дем не понравилась:(
"Оливье " и мандаринки,и не хочу никакую сессию :(
ааа....пупсики мои я очень огорчена,тем что вы расстались(
кто уже так вырос? / Не прошло и месяца.:( http://t.co/HwrCQbcSpB
@dniche_xyiche ахахахах,хотела сейчас ногу сфотографировать но из-за жирного живота поняла,что миссия не выполнима ,ибо задрать не смогу(((
и дома толком то и не буду:( понедельник,ты будешь мега трудным:(
Человек,который меня понимает, далеко очень.
Кто придумал эти расстояния,родная душенька так далеко(
кто-нибудь, заберите меня от сюда, я так устал(
Ну, какого фига повтор "Голоса" и матч Ливерпуля показывают почти в одно время? ;(((
Мда, с помощью шуроповерта не повесишь полочки =(
@Alenaabaeva да ты не знаешь какие там куры(
Один экзамен сдал, но пока не ставят т.к. не допущен пока. :(
пошли гулять, стало плохо, подруку доводили домой.. такая погода хорошая, а вечер упущен( но спасибо за приятную обстановку
@grubovato  у меня сегодня так, я уже грущу(
RT @FACK_1D: @Nastyadack @mimilol69 ТА У МИНЯ НИ РАПОТАИТ, ИБО РАЗРЯЖИН, А ЗАРЯТКА ИПАННАЯ, НИ ЗАРИЖАИТ ИВО((((
RT @annakistanova: @BBGTVIP прости,что короткое( а ответ нужен~~~
@purple_snow13 @casletol @myliferain а я из забайкальского края( #mtvstars 30 Seconds To Mars
позапрошлой ночью - на встрече с учителями, вещала про эксчейндж, этой - за партой в ВШМ. скоро домой...  :(
Офигеть за столько времени с братом из армии созвонились.ну сопли вопли опять карочи(
В школьную столовку со своей кружкой не пустят :-(
ненавижу свою нерешительность и быстрое изменение мнения(
@Zapolskikh в этом году строить не из чего((
я раньше не замечал, что кнопка "стоп" в аимпе моргает, если выбрано "остановить воспроизведение после этого файла" о_О
Говорю врачу, что мне уже лучше, а на самом деле мне нихера не лучше, все гораздо хуже!( и все это ради того чтобы пойти в школу.
@mariamissy1 я конечно понимаю ты ко мне совсем не торопишься(
вечерок с аркашей :( http://t.co/8W3N8MVfPs
первый медляк,первая любовь  в лагере( и песня вдох выдох(
@kanainor я тебя вообще не узнал, ты кто?(((
@yborlovanova @aluona2704 Ааааааа((( Вот как(((
Мамулик задерживается после работы.не надо так(
Бедная моя маленькая ручечка, теперь будут шрамы((
вот этого я и боялась. начала кое что делать, легла и .. лень теперь ;( а еще кусочище сыра слопала
Знаете, что поражает? Появляются люди, которые не знают, кто такой был Нельсон Мандела.
Что за поколение растёт?  =(
Прикольный новый телефон но по старому я скучаю:(
@irina_bezrukova @mr_smit67 Вот это точно правда!!! И очень обидно (((
Збс беда печаль теперь сижу дома всем огромное спасибо. Думала в людях хоть чуточка добра есть((
а гага вообще ни в одной не представлена:"(
@milana_kot7 я не против. там скучно( 4 часа втюхиваешь людям бумажки, которые они все равно выкинут
RT @rock___angel: @Darya_April обычно:( я соскучилась:3
@nPo1OO4eJI вот минуты три раньше, а я последний кусок съел(
Похоже это вечер мне суждено побыть дома одной, никто не может прийти:(
RT @uporotoy_guash: @Crazysummer2013 я обожаю с мамой этого хаяо-миадзаки,но против папы,точнее его биатлона. не противостоять даже двоём:(
Фу,столько убирать сейчас нужно будет
Уныло закончится у меня суббота эта
Не люблю этот процесс ремонта :(
Аська, а ко мне можно? Или в Москву Категорически нет?(
Девченки звоните мне...
Пойдем к @live_v_posteli минут на 30 постоим во дворе , ато он не может гулять( кто хочет?
треба вчить право,завтра олімпіада,я так боюсь,я нічого не знаю(((
Я помойму начинаю терять двух близких мне людей(
ThinkPad X-серию тоже спопсили, теперь в x240 только один слот для оперативной памяти и поддержка до 8ГБ :(
RT @vegeqefezav: * Работа Только вот работать захотелось лишь под конец рабочего дня((
@ForeverYoung_xo скоро уже четвертые выйдут, а я до сих пор со вторыми тусую:((
Я тоже хочу на свадьбе танцевать с моим папой(((((
Сон приснился жестокий;( Не ужели так могли:((
26 лет, а я не умею вправлять одеяло в пододеяльник :(
@kichanova Поодерживают китайских производителей(((
RT @estonka123: “@Andrei60usl: http://t.co/7sK2PdijkM”(((Ну мужик ты ПОПАЛ.....
@vacuum_liquid воистину
так что с ее стороны это было просто необоснованной агрессией :|
XXX: Главное разочарование от полета в Тамбов. В аэропорту не продаются магнитики с волком (((
RT @wuderyjizuv: Ранена ложью да правдой добита(((
как можно устать, ничего не делая целый день? O_o
сегодня буду в Кодаке. жаль, что не увижусь со своими бро:(
@diana0511991 жааль, так круто
я хочуу с:
где оно продолжение :(
Маман хочет опять меня в больничку засунуть ... :(
отвалился пробел на  ноуте((  что то  похоже что через год новый ноут брать придется.  там будут не слишком дорогие  четы
Кошка сломала комод-я починила
Никакого разнообразия:(
RT @vegeqefezav: * Работа Только вот работать захотелось лишь под конец рабочего дня((
Я 3 дня искала характеристики своей доски !кое как нашла((
Если не будет снега и морозца, то наверное мы и не покатаемся на коньках =(
RT @vymatubexn: Блин, уродство. Испортили клавиатуру. Было   Как говорится, найдите две большие разницы :-(
Блин , ну за 6 секунд до конца , ну как так :(
до души дотронулось( http://t.co/KWQ5gxcnLf
@DOKTOP_KEMOB и так бесконечно 
больше ничего нет(
так молекула приехала и кмп просит, блин(((
мне не нравится My Dying Bride с гроулом 8(
RT @MariuKorunova: @irina_bezrukova @mr_smit67 Вот это точно правда!!! И очень обидно (((
@z0zh я тут поняла, что смотрела этот фильм два раза(
@EL_Kecks мы там и много:(
Ну хотя бы глоры к пушкарям перейдут? Плюсечек же есть...ну пожалуйста?
Чёрт,мне стало ещё хуже,я весь день сплю,болеть это пипец как фигово...(
@Michail_Shor упс... бро... я удалила пароль от личного кабинета случайно( а глупый сайт не узнает ни почту ни телефон( с меня еще гематоген
Скучаю... Хочу к вам, друзья мои, в Питер((( приезжайте поскорее!!!
неудачный период. вот как это называется. у меня в голове только слова: "бесят"  и "месть"    :(
@NominAmrbsgln мой айфон не мелочь :| наверное
Гоняли с Ромашкой в магазин за сладкой ватой*-* Но её не оказалось(( Зато были мою любимые "3 корочки" ㋛ 
За ватой родной сказал отвезёт в..
Ну эт просто беда-печаль, #ManUtd буксууует :( http://t.co/rOuX4B2km9
В чем несчастье #МЮ #ManchesterUnited ??? :( http://t.co/FD72pUyvX3
RT @Nastya9811: Моему расстройства нет придела((
http://t.co/y0vfejbU4u слышь барщ о тебе уже писали((((
@elvrett да уж, не радует…к сожалению среди людей, много нелюдей ((
Вот он отдых на выходных(( http://t.co/oTh6L8oTOP
RT @AnastasiaV__: в мире больше 1 000 000 фильмов а я не знаю какой посмотреть сегодня вечером(
@LOUIS_ON_HARRY Как же тебе повезло, рядом с моим домом есть каток, но его не будут заливать ,еще есть на горе, но туда долго идти(
Мужики эльфы - сексуашки *_* Не то что в линейке(( http://t.co/y4FzUUp8z8
RT @dasha_an_249842: Так ждала каникул... а сейчас уже скучаю по своим одноклассникам( люблю их всех=**
собираюсь на улицу....чувствую приду домой вся мокрая и замёрзшая(
потому что надо было Шипулина ставить на последний этап... идиоты((
хотел на халяву реактор замутить -обламале((
@ultramaryn я, конечно, по всему Харькову не искала, но на рынках, которые есть у нас здесь пока не завозят :(
Ну где она ?!:(( @Alina22983429. Я за нее волнуюсь...!!!:((
задолбало так все уже( руки опускаются...
идите все лесом! 
я так хочу побыть одна, в полной тишине
NFS-шары в убунте смонтировались без проблем. Почему я в винде так не могу? :(
День 23. Итог: Трени,трени,трени,8 подряд-это я ещё пораньше ушла! И так каждую субботу(((((
Стальной алхимик — очередная серия флешбеков :(
Малышко проиграл Бергману на финише( Итог: Норвегия - 1, шведы - 2, Россия - 3 #биатлон #КубокМира #Хохфильцен #мужскаяЭстафета
RT @spok_O_O: Луи ФЕСКИ - ЭТО КРУТО Томлинсон #ХУВИАНЫПОЙМУТ http://t.co/sOkvDJiZ2t
ну вообще отлично( http://t.co/sv5VIpGWwC
RT @burowomefyky: тут щя смишной анекдот рассказывали, а я один хуже всех — не смеюсь :(
@fuckklya сука а меня у тебя нет в вотсапе(
RT @wabenitecuha: запутался во вкладках браузера( 3 окна по 15-20 вкладок, ппц
Завтра опять на лыжиии. Тренер забрал единственный выходной(((
RT @danko_oo: @kotoova @only_tears_ поздравляю вас :з
Как же бесит мама
Говорит соли с сестрой  погулять
Если я не хочу то нужно идти!!!(
Всё как обычно: обогнали на финише, украли 2-е место, а у Губернеева - "третье место тоже отличный результат". Ну, сколько можно?! :(((
RT @Ryumin_Andrey: Суббота для меня проходит незаметно: сначала я учусь, а потом сплю:(
Дома сижу,так скучно:( #mtvstars  Justin Bieber
@Fanat686 @ProSport69 тоже не могу до стучаться.... Увы((((
Поскорее бы я уже могла без боли сидеть :-(
а еще я живу в жопе, и ко мне никогда не приедут в гости :(
Хорошо поговорили с Алёнкой Н. Блин, такое узнала( Соболезную
RT @prisonero_O: Керри, тебе лучше? 
Все хорошо 
О/
Скучаю
А ее родителям рассказали про это на какой-то вечеринке. /:-( #FollowBack
RT @wacytasefatu: чертова привычка засыпать не одной, а(
RT @Maria__Chika: Пропала желание отмечать свое день рожденье:(
@coopersbazinga уу, у нас уже есть банда феечек, ссорь ((
боюсь кое-чо делать.. но скорее всего сделаю это в январе х((
почему все думают что летом будет проще и все проблемы решаться?!нихрена(
@KnyazhevaMasha завтра пойдешь на олимпиаду? Или нет? Все-таки температура :( 
Поехала на почту, рабочий день закончился:( победитель по жизни
@justinbieber БРО ты меня игнор чтоль?:-((((
@ItsEllyR эта песня очень хорошая, и слова в ней(
Ты меня хотел поцеловать... я сказала потом... блин, а потом я заболела...((( #FOLLOW
Ну вот и все( завтра уже уезжаю, жалко, мне понравилось, но по семье я уже соскучилась, я почувствовала что такое жить самостоятельно.
Как же я ненавижу эти рефераты... Сделал только титульный лист, оглавление и половину введения, а уже проклинаю(
RT @Alina_Komarek: @FTYSp @pillSa5 С "Отаманом"Саакашвили
во главе?...(
В Куршавеле пиздят депутатов( Ну везде гопники, приличному человеку отдохнуть негде!
RT @dygofidelesy: Блин, уродство. Испортили клавиатуру. Было   Как говорится, найдите две большие разницы :-(
@OllyYalketman чтоооооо?( Это реально,оооооооочень пееечаааааааально:(
я поражена талантом рисования одного человека. очень жаль,что он не может это показать остальным(
RT @Ksu_meow: @love_tea_3 мои планы немного изменились(( это плохо, но все равно спасибо :3
Оказывается, собственный твит нельзя ретвитнуть (
И снова облом((( А я так надеялась на конец света... Печально.
нужно таки написать плагин, чтобы без тегов посты не слались (
юля не ходит на каток, 
ибо,а вдруг упаду,ногу отрежут,а что же тогда будет с фоточками в инстаграме? (((
@pavlov_valentin Блин я не могу себе накачать((
RT @kuhycupaxir: уровень medium 7 в bridge construction set хавает мой мозг.. =(
давайте поскорбим над моим телефоном. он был верным товарищем, но, увы, скончался, так и не загрузив свое последнее видео :(
сессия через 10 дней
ФАКААААААААААААААААА :(((((
Кондон @Vlad_Band_BEL из за тебя разбил дисплей!(((
@nuware мои любые..а то тлен((в лс если можно..
меня нельзя пускать на сайты с анкедотами :(((
@NikaRit В том и проблема,что на каникулах я уеду(
@Donna_132 бедный ребенок((( Какой ты сердешный человек((( Сочувствую и уважаю.
Нам сегодня дорогу перешли аж 3 черные кошки о_О
Люблю Польшу за то что....а нет...суки((((
Искать кватиру, так сложно. Оказывается :(
мы как всегда поссорились и это уже конец для меня (((
все свои розы хочу забрать в Влг, но к сожалению я их не довезу :-(
эх. Исчезли из повседневной жизни жуйки я и  , и никому и дела то нет. Эх. :( что были, что не было :( обидно же :(
Зашли в Public Pub.. такая атмосфера, будто в курятнике! Damn :(
RT @Turbo_vi: “@koffboy: Слоненок проплакал 5 часов из-за разлуки с матерью. http://t.co/JDcdS9E1ba” у меня сердце сжалось((((
@Valeriya_Makar а ты помнишь как мы познакомились? Я нет(
Как же хочется нарезной батон и московскую плюшку :-( вот что называется тоска по родине и мацовая неделя
"#дпл   люблю Сарану Бильдуеву ,но она часто не приходит :( .а когда ее нету ,то я заигрываю с Ариной Петровой"
азапзазххазха
Сегодня на биологии йа пересела с первой парты к Максу
И ЙА СПИСАЛА КОНТРОЛЬНУЮ ТАААМ
Надеюсь, меня больше не пересадят на первую партууу :(
@Finding_wisdom @rabochyput ну так ведь НАРОДНОЕ ДОСТОЯНИЕ(((! Только видимо для другого народа!
RT @focecynylylo: а еще хром в убунте не отрисовывает мои красивые значки развернуть-свернуть-закрыть, а рисует какие-то свои некрасивые :(
@11lovatic11 да:((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((
Вот, сиди и ламай голову, что дарить на днюху сеструхи =(
все таки моя надежда не оправдалась .. не будет у нас 2.3 ...=(
RT @wacytasefatu: чертова привычка засыпать не одной, а(
ГДЕ МОИ ХУДЫЕ НОГИ И ДЛИННЫЕ ВОЛОСЫ ????(((((((((( http://t.co/oQlYlUXnkL
RT @noqidevysagy: а я вот подумал что в google wave не хватает уведомления о новых сообщениях на e-mail :( я болен. Надеюсь мой любимый Gaj
точно! после поездки не помню, чтобы пользовалась ноутом. вот черт!(
Сказала что позванить прошло 4 часа а она не званит(((
@MAPCbI_B_MAPCE @Do_Or_Die_xxx @_Qweasdy похожи *_*
Муж теперь работает с 8 вечера до 8 утра.Не виделись уже 2 дня,и так до конца месяца..хреново:(
Что, если я такой человек,то забываю сразу,то не забываю вообще( http://t.co/Lf7HM3n0YG
Как же я буду без Дани одна((тяжело ....(
Блин! отрвите меня от ноута....надо машину в сервис гнать.... погода жуть :( но нАААдооо :(:(:(
Скажите пожалуйста я одна из вас всех не люблю лето?((
я плачу последний концерт ((((((  #believetour
Просто невозможно уже ... просто я уже разозлилась (((
RT @Vikaveselova199: настроения что то нет(
никогда не думала то так сложно ложить ламинат...начали 2 часа назад, положили только 4 полоски(( а еще очень много((
@VlasovaTweet почему?(
Ты же спать вроде легла?(
RT @pivymovehit: Срочно купить "Раптор", кошмарики налетели :(
@bodyrheon приятно, что высказал свои эмоции:3
Другие же просто промолчали:(
В последнее время теперь ложусь, в среднем, в 2 ночи, а не как раньше — в 1. :-(
Давно не каталась на коньках, ногии боляяят:(
@mvbelousov это опять официальная информация а на самом деле((((
@itanyatran угу:( 
Больше мы с ним не общались:(((
Так что что нибудь другое проси хд
Теперь переживаю за географию и биологию :(
@Sir_Wojc ну я теперь шоколадку хочуууууу(
пришла домой,а мама все шарики полопала,остался один:(
На сайте моего универа есть все, кроме расписания! Или я его не вижк! :(
На Мияви осталось меньше 50 билетов в стоячей зоне. Брать, не брать, не знаю, пойдет ли жена и вообще :(
Наколядовала пирожков к чаю. Вот что значит безденежье:(
Бррр,как же я замерзла:( И все таки болеть не ок
Судя по всему мой милый кафф останется лежать на почте всю оставшуюся жизнь:(
Только что мне повезло увидеть ОЧЕНЬ толстую девушку в ОЧЕНЬ короткой юбке. Не надо так :(
Видимо динамит-таки в попе у товарища @RomanSunrise сдетонировал и #пукан #бомбануло неслабо. Даже отписался от меня :(
Выходные они такие...КОРОТКИЕ!Ужасно короткие!(((
Балин ну что такое с мЧатом...зараза не коннектится...буду на стрвшном бомбусе...блин тут еще вибро не работает(
RT @voxafugigehu: safari 4 на win7 работает просто ужасно, вернее вообще не работает ((
RT @Al_Cheremuhina: Должно же хоть что-то поднять настроение((
@tinkoff_wallet так они ж всегда с разных номеров шлют(
Завтра 2 месяца с того дня, когда ты последний раз мне написал...(
@allen_ylonen ещё письмо жене всё не могу отправить - не успеваю.И от тебя с сестрёнкой писем нет :(((
RT @pirygosucaca: Только что попытался скопировать текст из браузера на ПК в консоль ноутбука. Как жаль, что не вышло. :(
Nichijou — адов бредогон! Зачем я начал смотреть? :(
буээ .. пришлось восстановить венду на ноуте =( хнык хнык виста ..
Ревела на взрыд я:(
Испортила свой рисунок:(
так красиво дома нарядилась... С удовольствием бы пошла так завтра на работу... Но это футболка и шорты =(
И снова мужчину насмерть сбили:( это просто ужасно
Смотрю на маму @Teatr_N и @MarinaMotr и думаю, что стоило завести спиногрызов еще лет 5 назад, чтобы также с ними тусоваться. Фэйл! :"(
Две недели не общались, безумно соскучилась(
@Kuzen4ik нет, девчонки съехали и туда заехал какой-то вечно пьяный мужик с своей ебанутой подругой, так что я реально ссу за свои вещи(
Сама Гульназ позвонила мне о_О         Типо померились!?
Как же плохо осознавать что то что было раньше больше не вернуть(
БУМ щака щака щака БУМ сеньёрита... БУМ БУМ БУМ и мое сердце разбито (((
@IrishaS17 чтоо это ты у нас вечно занята :(
Меня хуевит так( музыка не помогает( http://t.co/L9ixl5EpFS
ох уж этот #двойнойсмысл :( http://t.co/foiRgLguE2
@hovaaaan Чаюх, Горностай дразнится! Он опять какой-то стендап Юры и Никиты ждет((
без тебя и школа не школа была сегодня(((приезжай скорее*** http://t.co/BCutKO9j4e
а киллер
не ответил 
пищаль:( 
 #mtvstars 30 Seconds To Mars
На след неделе контрольная по мат анализу.А я тупая:(
Новый Год всё ближе, а настроения не прибавляется((
@sigaretu какбаки на новый год для тех кого никто не любит (
Верните меня в прошлое, там было такое прекрасное будущее (
@BelarusQulya Моя любимая Ю! эта зима не зима ...если мы не увидимся даже минутку :((((
@allen_ylonen О_О как не приходило :О Фааак...я вроде всё правильно указал, а если не правильно,то мне обратно оно должно было прийти :((((
У Максимовской губы слипаются в итогах(( я один это вижу?..
@BreadWithBoy МНЕ ЩАС НЕ СХОДИТЬ:( СЕАНС ЛИБО УТРОИМ, ЛИБО ПОЧТИ НОЧЬЮ. ЗАВТРА НЕ С КЕМ ...
Так много рядом, но всё равно люблю тебя, а ты как обычно не со мной:(
Я ленивая жопа.мне ничего не хочется делать ( http://t.co/QQk6lCFbsJ
Сижу печалюсь о том,что не суждено никогда похудеть еще и пересолила.(
@MrVantyzz как печально. :( Андрюююша, поправляйся!
RT @xufagelypyf: "Нормальность" — это очень скучно. Невыносимо скучно. Чертовски скучно. Хоть удавись. х-(
В центре до сих пор не стоит елка. Поставят ее, допустим, через неделю, и я уверена, что она будет до весны там стоять. Логика :(
@SomePadAckles ну нахрена так писать(((9((9((
Асаги так спросила про мой твит с пс4, пс3 и булкой, что мне стало втройне обидней, что у меня есть только булка(
пришла домой тодько, ходила по магазам и ничего не нашла( жизнь гавно. уроки не сделаны, я устала
@Kati_Miro чувствую себя плохим человеком =(
И так настроение плохое, так еще и это дребезжание 3 часа подряд((( и я не преувеличиваю, занятие 3 часа идет
@Pashkenziy от Кубеково до Эры такси так-то дохуя стоит(
@juliacalling у меня проблемы с городским :(
Ааааууууу я толе вопросы на аск хочу:(
http://t.co/luEh903VQY
Эххх... Жалко что даже я не смог с ней поговорить:(
@MaksimADmitriev в прошлый раз когда я задал вопрос по компиляции там, мне сказали, что это оффтоп и закрыли мой вопрос:(
@KaterinaDonets я тоже бываю не классной(
Смотрю репортаж про нашего брошенного скопинского младенца ((
@Angelika_Terms я ни хачу сматрить втарой раз((
RT @dalabumy: Блин, вот зря они webfont не прицепили к своему сайту :(
RT @CaffeineSub: Пиом как яма, невозможно дозвониться до людей, находящихся там(
RT @Do_Or_Die_xxx: у нас совсем мало времени  #mtvstars 30 Seconds To Mars
@jbandsgilysm @swagsomean_sg а мне обидно:(
@Bluten_a У меня такая же история, только она о том как я пытаюсь поправиться... и всё 48 кг и это  не хвастовство, а сожаление :(
Девчонки,есть такие кто не смог поехать к своим солдатикам на присягу?(((
RT @vitalich_ololo: Ссать хочу, трека про ислам не будет(
@Ozzyasha Вчера и мы снежками бросались, а сегодня какой-то облом :с Выйди на час на улицу, Наташа, подыши воздухом, учёба не убежит ((:
@nord_fjord @nikishina_e ооооу:( у тебя есть автограф Алекса?!
Страшно терять близких друзей=( А еще страшней родственников:(
Нувооот, уже известен новый лайн-ап #the_ocean, буду очень скучать по своему любимому составу((
Я не верю во Фрирарт(((не труъ киллдуй(((
Ляпис Трубецкой на майдане, а я на работе!!!((((((((((
ужасно болит голова((( всё ломит((((
насморк((( озноб((( 
тебя нет рядом((
@Romzes_94 Ах! Вот повезло! Вот я бездарность, еще не садилась :(
RT @Normalno_O: И Это - Мы все. В мире так мало искренних людей! http://t.co/WIW3ikAatN
не был у компа 2 дня, а тут уже полный завал( не буду читать столько сообщений
брат задротит с друзьями в икс бокс
а мне скучно(
Местал об акустике люмена, но не сбылось. Кто где, а мне делать нечего(
@jeorde_jo кароч ,я не знаю,что происходит(
RT @vymatubexn: Блин, уродство. Испортили клавиатуру. Было   Как говорится, найдите две большие разницы :-(
@juliagoldenberg ох, жалко я его куриный танец не видела :( 
#cleaning Мама запилила убирать квартиру :( Какая лень
@StupidMoaner келлюша после водки синюша(((
БЛЯДЬ ЭТО ЕДИНСТВЕННОЕ, ЧТО Я СМОГ ПРИДУМАТЬ
Так то не справедливо, что комендантский до 9 :(
"@el_elanio: Выпендриваются и выпендриваются....А потом херак! И 30 летние одиночки...#vbishkeke" Блин, иногда этого и боюсь((((((
Все уже на дискаче,а я дома;(
не отпустили;(
RT @wacytasefatu: чертова привычка засыпать не одной, а(
Теперь я обычный парень, который хочет девушку, лишённый всяких надежд получить её в ближайшем времени :(
Открытие гипермаркета Лента перенесли на 14ое((((едем в Метро. #Лента
RT @torpyotr: Я БОЛЬШЕ НЕ МЭР ГИМНАЗИИ :(((((9
RT @vitalich_ololo: Ссать хочу, трека про ислам не будет(
Холод меня переполняет :( я один! Где же моя дурацкая улыбка?...я её потерял.
RT @Helena3313: @Saint_Jimmy21 неделю это много ((((надо постараться выбросить все ненужные  мысли и тогда будет лучше
Все спят уже:(
Даже поговорить не с кем:(
И Женя ушла :с
Ааааа!!!! Я тож так хочу! Но не видать мне в жизни такого=*( http://t.co/40NovnuI4K
Хочется сделать что-то красивое, красивую вещь или фотку, но как только доходят руки- понимаю, что я дно неспособное:(
но все равно даже не поговорили :(
что говорить об обнимашках?(
выкинул убунту, воткнул дебиан шестой. на нетбук lenovo s12. проц греется сильно :( температура — 70 градусов, если особо
@avid_theatergoe ага,да и не поговорили толком;( все,нам с тобой надо назначить встречу!
@Nina_milashka ну это ж 1-ый:-/ Терпеть не могу этот канал в плане музыки и вообще.Он самый коррупционный
Последнее дежурство за 9 класс, уже как прежде ничего не будет :( http://t.co/0q3HhTqKdb
АААААА Майкоооон чуть выше ворооот (((( #Локомотив #Рубин #ВпередЛоко
@Reno_oppa вот я тоже так решил вчера, когда СЛУЧАЙНО их увидел :3
Сижу я значит одна дома... и мне скучно! :((
Котейка прищел. — Хорошо, что ты рядом. Мне тут ужасно:( http://t.co/1OA3gUG2F4
Факин шит, тви не дает изменить фон на(( Точнее не дает замостить(
"Россия отрывается круче, чем Америка."
да вы че слепые все чтоли(
Сегодня я не ходила на балет:с.             Я забалела :( Горло болит, сопли и .т .д !!!
У меня ангина, ангина в декабре, уже традиция:-(
А я даже обматерить тебя не могу,потому что люблю((
@madonna333999 @Gadzhi_fcb на футболе был (
@MakBuka капец;-((( http://t.co/D5hEC9zFBB
@dead_body_soul Да обидно:( У меня всё намана.. Ток жрать хочу .-.
@nkalmanowitch ужОс!!(( Ну, да главное, что кости целы,а мясо нарастет. Теперь тока неудобно будет мыть там...щипать будет((
RT @xenia_sobchak: Сережа Полонский прислал мне фото из камбоджийской тюрьмы...:(( http://t.co/vsvXBUP3Bb
RT @riqohetiqi: Новый сезон Футурамы.. Посмотрел первые две серии.. Отстой. :(
Обо мне...((( “@trollgnet: Сначала ты отдаёшься работе, а потом работа трахает тебя.”
Никогда еще не было так уныло от знания того, что не идешь концертик.(
Если будешь ездить слишком быстро, твой мотоцикл действительно прослужит тебе до конца твоих дней....(( #FOLLOW
обнаружил свои дембельские шапочку, шенелечку и ремешочек, сапожечки, формочку и белушечку похоже выкинули :-(
В нашей команде не осталось ни одного, за кого мне хочется болеть:((( И вообще, сплошное разочарование в проекте:(((
Идёт горизонтальный снег. А мне ещё на улицу выходить: в кино билеты на вечерний сеанс взяли :(
Серьезно заболеваю..((((
В понедельник к врачу пойду...
Надеюсь все будет хорошо...
Адовый мульт. Как называется? Кто знает? Сам хочу посмотреть. К сожалению есть только этот кадр( http://t.co/hHfbj4Heox
Я не смог съесть в "Бургер Кинг" и одного бургера. То ли они битч слишком огромные, то ли я слабак(((
@fanat686 @ajnastasiya ну вот тебе своих мало землячек (
@axegavrilin с русскими? Так не весело :(
@janenyforest :-* Женька , спасибо . Надеюсь :(
RT @MCR_30STM_LP: @to_over_kill 
ТАТАТАТАТААТ
и осталась последняя серия(
ЭТОТ СЕРИАЛ Я ЖДАЛА ЦЕЛЫЙ ГОД!!!
А ТАМ ВСЕГО 8 СЕРИЙ(
И опять ругаемся из за ебучего котакта ((
ну я пиздец((( конечно на такое обида на всю жизнь
Я везде вижу его имя и фамилию... Постоянно!:(
гулять хочу((
но я же болею,гаймарит,больница или дом._.
RT @bafuliloweri: СУКА и жалею что её бросил прости меня если видешь это статус((9 http://t.co/VJiowGXUov
@mercy__summers @sakevich_ @DanRaspberry :((
Бри классный
@Artistika_JeTa мне некогда, а они не будут этим заниматься( не вариант
сестра много юрисует, но у нее всё для этого есть
Обидно даже, ну надеюсь это только предположения (
Вы тоже видите на лбу Шерлока его инициалы? о_О http://t.co/QUp9s4NUrp
RT @IsaenkoDasha: @alincakalashnic очень жаль(
RT @erafaloc: пришла на обед и электричества нет дома :(
Видеть боль других сложно, но сложнее переступить свою гордость, чтобы утешить их(
@madonna333999 @Gadzhi_fcb угу, это ужасно(
RT @snezhana1602: о_О Пикаса ещё и мои фотки умудряется ломать?
RT @StarAlena23: Сижу и реву... ХОЧУ СОБАКУ!! Подарите мне собачку((
Москву так красиво украсили к новому году....Можно сказать, что на европейском уровне. Очень красиво и празднично. Не то что у нас:(
@MrAlexLSD воувоу, не знала. А ты, между прочим, меня даже не поздравил с моей(
@Mashka_Mickey ну вы просто краса вы,а я вот купил вискаря,пошел домой пить,грустно скучно((
Йобаный Челсе стал йобаным чемпионом Англии :(  Траур вопщемта и недельный запой.
RT @linariums: Кристоф ты че вот а. Не придумывай((9(
@blackDd1 мне нужен ящик с этим парнем ((:
желательно , чтобы парень был целиком (:
Парой лучше быть в мире книг, чем в мире людей!!(( http://t.co/udf7lRYjXs
@porubova_dasha ну вот, а так заманчиво показалось((
Танцевали под гимн узбагойся,Даша всё снимала на камеру и на самом интересном моменте я разбила ей телефон(
@mashkoo у нее даже состав другой (( беру, когда приспичит, но вкус не такой.
@nikishina_e я все равно трус еще тот :( когда нибудь меня это погубит :((
хотела отоспаться, но увы завтра рано вставать((
RT @livadyvy: Заснула в 2, встала в 5. Ну что за дела :(
Мой мозг скоро взорвётся. Как же я устала сегодня(
никто не знает джедвард((( 
все ржут с того что я назвал лоток кота горшком((((
@prisonero_O прости;с
как зайдешь,напиши мне как ты?а потом как я зайду,напишу тебе,как я,хорошо?ибо мы не пересекаемся что то вообще
Ah,Ah,Ah,Ah,Ah

Destroya!! — Тут слишком горячо "з
Кстати, Чай так и не сделал сам себе сасай( http://t.co/d0aOAPbbKV
наконец то всёёёё!!! ох уж эта зоопсихология.. ещё и презентацию делать(
Смысл жизни - улыбка матери...
Я скучаю...
;(
В тви реклама достала уже :( раньше норм было а щас
Что-то я натупила... Мэган классная!!!! Надо было отстоять очередь на фотку с ней... Эх(((
:( — Да ладно, психику побережёшь. http://t.co/65JvRShIJM
RT @lero4ka285: Сегодня на танцах было ОЧЕНЬ весело жалко что Оля заболела(
RT @sabiroba9: Как я могла пропустить его в кино...???(
почему зима ужасной будет? — кроме поездки, зимой ничего красочного не намечается, поэтому зима будет скучной :( http://t.co/3QkDn7ickN
@av_glukhov я даты перепутала (((( но Олег в инсте выкладывает видео .
желая забыть ,но не переставая вспоминать..(
Нужно уже думать про подарочки для кисулин,а я даже не знаю что это будет:(
Вот блин.... @_Fotya_  уже ушла спать :(((
На 50 лет октября пробка( http://t.co/x86isXhJq4
RT @pixigakyruly: Печатаю методу, которую просрал еще на третьем курсе. :(
RT @___nicotine___: я че дурак по твоему(
Эх, не восстанавливается мой музыкальный слух после аварии (((
RT @No_one0095: Одни проблемы только из-за Саш.
Появилась девушка - удалил из друзей. Зачем да так делать? Я же не украду тебя у нее. :|
Съездила в больницу к офтальмологу проверить зрение. Расстроилась. Ещё ухудшилось(((
такое настроение странное- ничего не хочу, никого не хочу, нов  тоже время хочется веселья безудержного (
мы вас ждали, а вы шлялись хрен знает где(
@DizzyShake но ты отказалась увидеться((( это слишком даже для блонди(((
@Nika_Simak :((( мой пупсик:(((((( буду держать крестики чтоб все обошлось!! http://t.co/6SKEdw970m
RT @Geecaik: тленька хорощий я чесн не знаю че за хня((
@Yurban @agmorozov @roxy_haart @__asnas__ @Fitchew_ @LeosssLw @Olygami  ну а чоооо он абзывааааица?...(((
@SophiaShchukina а я то думала ты мне на тельчик "Голодные игры" запишешь((((99
RT @69_Larry69: @ILove1DLondon да, хороший актер.
у меня опять слёзы :(
Третье! Уже третье удаление у Ласса Диарра...что ж с нервами то у него((
а ява-приложения на телефон можно ставить, только через какой-то софт виндовый? :(( ну по крайней мере так написано в инт
@zoya2502 
Не люблю имя Екатерина((а так СПАСИБО
RT @Ulia_Leto: @ekshinoda Соскучилась. А тебя все нет и нет((
Письмо бумажное хочу. Открытку хочу. Эпистолярный жанр помирает(
@Do_or_die_azaz держи пять
и конфет держи,для поддержания настроения
@axevalentine :-((((((((((((((((((((( 
не важн кароч
@VadikNVK я тоже,но я его потеряла,писец жалко(((
Для полного счастья мне не хватает всего 9 пластинок. Беда в том, что 4 из них в России водятся в далеко не многочисленных экземплярах-(
RT @ilona1223: Такое днем было офигенное настроение, но быстро испортилось ;(
RT @Russian_Hazza: Гарри ужасно себя чувствует, ему вызвали врача :(
волосы в красныйй, как же я долго ждала этого, но теперь сомневаюсь(
RT @zijyguhoposi: Трафик есть, но инет работает как говно. :(
Не буду себя больше унижать,хоть я и невыносимо скучаю,постараюсь себя пересилить(
@ViktoriyaJuve Конечно!!! За Аспирин ужасно боюсь(
Прошло только 3 дня, а уже ужасно соскучилась по Насте(((
И вот когда отправлять письмо на нг? За две недели или за одну? Блин(
RT @lemysomocaxy: какой-то школьник гладил меня по жопе :(
Ненавижу мороз...
а на улице уже так холодно(
@LavoAngelina да не знаю Лин, мож патому что не с компа? или.. :|
правда меня не пустили к Замысловой((((( увидились блин((
Сосед тупой, включил музыку на полную громкость, да это что-то неописуемое... решил наверное отомстить мне, вот черт :|
RT @xenia_sobchak: Сережа Полонский прислал мне фото из камбоджийской тюрьмы...:(( http://t.co/vsvXBUP3Bb
за эти выходные я научилась ну оччень быстро собираться(
@do_orpie явно накручивают
даже по трендам видно
#mtvstars 30 Seconds To Mars
@ViktoryOfficial жалко((( А хотя стой! По всей Латвии, во всех кинотеатрах должны показать! Надо только написать в твоё кино!
Ахуеть, восьмая серия Ходячих Мертвецов полный пиздец, суууукаааа...(
@SokovnikovAngel ну все,я теперь не кач(((
@and_Possum @juliamayko @Donna_132 да уж, это самое попадалово, когда корячешься, корячешься, а потом все уе... в никуда(((
@CaesarYmi а вот и буду я же дерзкий и не слушаюсь!!:(
@cussence погода как раз под мой ужасный кашель (
Скучаю по тем временам, когда можно было взять и обнять любого человека((
Эта рыжая падла снова нассал посреди стола. :(
Все в детстве падали коленями в траву...один я в собачьи каки:(
@ratata_pok плохой врач. попробуй в другой поликлинике(
До сих пор не могу поверить в то что Пол Уокер мертв:(
@evelin_gumileva значит я серийный убийца :(
@Ximicheva98 у меня у папы BMW, когда она у тебя есть она не кажется тебе такой привлекательной:(
На улице только что бомбанула гроза и молния;(
Я сейчас просто хочу обратно в сегодняшнее утро и стоять в обнимку с Брэ(
И больше ничего не надо.
RT @___therapy: мне никто не отвечает взаимностью ахах(((
Сегодня видела просто огромного плюшевого  медведя
 Теперь я очень хочу медведя 
но вот медведя за 5 кусков мне никто не подарит((
@MrKurumo я не вдруг!( просто люблю вас, вы прекрасные.
@fox_np ааа, а мне вот вчера кончики постригла датчанка с: а то отваливать 30 уе за такую мелочь в салоне как-то не торт(
Полин, они говорят, что не любят немецкий
(((((99
Быстрее бы уже к стоматологу. Не могу терпеть эту боль 4 день, которую мне приносит растущий зуб мудрости:(
RT @Alina_Komarek: @pillSa5 Политика "пряника",успехом
не увенчалась,теперь"кнут"(
Сука, сегодня де концерт Нойза!! И я на него не пошла(( фааак, я же так люблю Нойза #победительпожизни
@nessi44 Даааа....Мне это тоже знакомо.... (((
RT @ferecipazawe: Кто рано встаёт, того кот разбудил :(
смотрю футбол......Саутгемптон — Манчестер Сити......1:1, а уже конец игры(
@fooxloves Я ТОЖЕ СЕГОДНЯ СОБИРАЛАСЬ НВПИСАТЬ ХОТЯ БЫ ОДНО,А В ГОЛОВЦ НИЧЕГО НЕ ЛЕЗЕТ(
Ну что сказать, да я курю маны к маджонгу( нихуянепонятнопочтилетчикжпг
Жена звонила, говорит опять с бабами, нет говорю опять с твитером :-/
@essnooker ааааа, у меня по трансляции только 80 сейчас.... всю интригу обломал =(
RT @xufagelypyf: "Нормальность" — это очень скучно. Невыносимо скучно. Чертовски скучно. Хоть удавись. х-(
черт.  в последних чистых штанах какая то хрень реишла что можно свить гнездо(( теперь надо искать другие около чистые.
Я обижаю тех,кто мне дорог...вот такой я человек:(
мой интернет послал меня...обидно все же((((((((((
@Olga_Forrest ХОЛОДНО!!! МИНУС ДВА :(
ИХИХИ
ПЛИАТЬ....КАК Я ВЫЖИВУ ЭТОЙ ЗИМОЙ?
@Darya_Daryusha ДВ и Древние...ахахах Шевченко, ты меня пугаешь(((
RT @mikaella188: @Tanya9420  :(( Он  подрывает мне каждое утро:(Но я поставила на будильник кемов,теперь вставать приятно.
Орфей крут. Жаль, программки с либретто кончились до того как я до них добралась. Бегущей строки с переводом как в мариинке тут нет((
@freedom1420 дай пятюню О хахах так всегда,всё старание в жопу идёт...(
Насколько задрочился перед экзаменом по вождению, что уже будучи пешеходом, обгоняя других людей, показываю пальцами поворотники :(
пора осознать, что у нас несовместимость(
Сегодня непроизвольно пришлось учиться пользоваться кнопкой "связь с машинистом" =(((
@allen_ylonen а мне не лень, у меня просто нет времени сесть и в удовольствие писать фики :(
не думала я что так будет..но главное,что ты заступился,хоть и сам пострадал:(
Чувствую я никогда не разберусь в этом телефоне(
@lissasmaile спасибо:3 тока помоему тупо( даже не поменялось не чего( обидно( - такой должен был получится- http://t.co/r470GH8fG8
Первый твит с нового аппарата,весело.
Но вот забыл я про бэкап контактов(
Я в шоке(
3-2,ребята соберетесь,пожалуйста(
Нельзя терять очки
RT @burowomefyky: тут щя смишной анекдот рассказывали, а я один хуже всех — не смеюсь :(
Уколы. Как же я люблю уколы, сука!((((((((((((((((((((((((((((((
@tokareva_polina с утра мало народу, везуха тебе.
Хочу купить билет в Киев на самолет, но все утренние рейсы скасованы... ((( есть только вечерний.
Знала бы я, что к нам в гости приедет одноклассница, с которой родители не виделись со школьных времен, осталась бы в Питере :(
@VeronSheleg мне пришлось удалить с компьютера, чтобы пойти на пары  вчера. (((
@Arthur_650 @Seldom_kaz ну это уже совсем перебор :(
RT @Ann_brich: "Красавчики" лоханулись, не сфоткались с СОЮЗом:( 

#КВН #вышая #лига
RT @Makar0v_S: Даже не знаю,кому отдать первое место по непрекращающейся ежедневной бомбежке:( @nongratta или @arthurnerimbaud ?
Это здание было построено на вечной мерзлоте и развалилось с начавшимся таянием. :_( #RU_FF
только в отличии от меня  с ним здороваются :-(
Ненавижу, когда у меня закрывается браузер и все открыты ссылки улетают в небытие((((((я даже не помню что там было открыто(((
Как скучно мы гуляем, у меня болиит голова:(((
Время 01:56 а я уснуть не могу из-за того что у меня болит лопатка(((
Мой Аваст меня подвёл... Он не включается и теперь мой компьютер не защищен( Как он мог??!!
RT @mexyduvukos: Неужели,  так сложно быть чуточку проще?(((
Нааааасть и Вииик,нужна ваша помощь(
нужно написать про "Развитие строительной отрасли при хрущеве" не могу найти,помогите мне=D
Живот так и не проходит:(
завтра гуляять^^
@lissasmaile ты устати чтоб в поед была.ибо я скоро уезжаю
Я БУДУ БЕЗУМНО ЗА ВАМИ СКУЧААААТЬ :((
#надеюсьВыЗаМнойТоже
Слабые связки,после фискотеки - пищу как мышь:(
@rnazarov ппц, а 16 летние то 97 года рождения, почувствовал себя старым ((
Каждый раз , когда я гуляю с друзьями, я с ними ссорюсь ( вывод : я плохой друг и я больше не буду гулять(
@black_speedster сочувствую, мой брат по удару об стену :(
осторожнее там(
следующая неделя уже зачетная неделя... как же время летит( столько всего нужно выучить Т_Т аж стремно
RT @naaastich1: Так стыдно, что не поздравили Димку с ДР( прям безумно(
что то грустно как то,
ещё музыка такая((((((((печальная
Пиздец откуда столько людей? Сука че дома то не сидится???(
Как же плохо без голоса. Невыносимо просто. Главное - я не могу ни дня без пения, а тут приходится мучаться (
Дааа я еще ребенок и мне еще расти и расти((((это ж в 18 лет!
RT @hyveliriw: В последнее время теперь ложусь, в среднем, в 2 ночи, а не как раньше — в 1. :-(
Ладно, я просто знал, что он жив будет.
Чертовы спойлеры :"(
Ну спасибо, папа... Теперь я боюсь, что у меня рак кожи..(
"Призрачный патруль" - а-ля "Люди в черном" :(
аааааа((((((....учу сочинение по немецкому.Сейчас умру(((((
@LP_GODofMusic Я завтра постираю, просто я была сегодня занята с Зоей и Жанной =(
@elinafaith_ а мне Егорка говорил что наказан на долго и ему нельзя гулять:(
Все я на него обиделась;((
я в полном расстройстве!:( Мусти остался, Даниэль ушел, Юлька в Стамбул укатит и прощай анимация :( если и Джони не будет, то все...капец :(
Сегодня на майдане будет валить @tapolsky!!! КАК ЖЕ Я ХОЧУ ТУДАА!!! Жаль вот только нечем в такое время будет домой добраться(
@flora_amaranth °подает стакан воды° я вот уже, только, что закинулась парой таблеток: теперь болит не только глаз, но и голова, давление((
сервер моего хостера упал похоже вместе с остальными 30ю... ибо не пашет даже сайт самого хостера :(
Господи, поскорее бы у пупса живот прошел. Не могу, когда он скулит и ели ходит :(
хм. второй день я.ру джаббер отваливается(
@naykovaksusha куда намылилась? и без меня( ХДД
пришла стала на кухне шуметь а еще она 4 раз одну песню слушает :(
притворюсь что сплю..
#всегдатакделаю
@imyourgaga @AntonLoveless там страшная только баба в конце(
“@mduugii: Шагнал, шалгаруулалт нь арай л учир замбараагаа алдчихийм шинэ жил болохоор!;(”xamgiin byalduuch dolignuur gedeg shagnal ogokh uu
RT @MariyaChunina: Нужно забыть все(
Но говорить я мастер и давай всем советы, а сама блиин не могу(
@104Saha,а у меня дома нету "Ролтона" :( Закончился :(
что нужно знать для олимпиады по литературе?(
вот они — проблемы современного мира. кончилось бабло за интернет, а 3d security со стороны моего банка как-то лежит :(
мне кажется, или я всю субботу провела, играя в madness returns? 
@yamaikkaa  офигеть ! Я не смогу без них :(
Все очень плохо,никогда не думал то что потеряю тебя снова(
@MakotoRus в 128...надеюсь будет лучше потом(
RT @gumygakafoko: нехорошо весна началась :(
Забыла пароль от твиттера, зашла только через месяц :(
@safonov016 у меня ощущение бывает ,что команды не выигрывают из за моих ставок (фатальное невезение (((
Қазақстан аруларын көрдім. Басым бөлігін ең әдемі қыздар деп айта алмас едім. Тонналаған косметика((
RT @Mr__Kid__Cudi: @Polina_Koks6 
о боже...
это так мииило(((((

просто его брат нашел и родакам его спалил
RT @wabenitecuha: запутался во вкладках браузера( 3 окна по 15-20 вкладок, ппц
RT @pabecemizury: Заткните мне рот....отрежде мне пальцы...я очень хочу ему сказать что он мне нравиться...(
ТАК!
СПОКОЙНО!
Мне нельзя об этом думать ,иначе , иначе :"( 
Спокойно!
Всё под контролем.
Збс жизнь,просто збс :"(
@HereIsMyMind Я еще не начинал делать тесто , а на кухне уже хаос :(
Мне нужно изолироваться от всех:(
... не надолго. Это просто необходимо, для меня #люблю  #тишину
@Penka00 пипец( я понимаю, крупные чемпионаты, но зимбабве это переббор((
Блин, неподалёку от дома был фейерверк, не успел сфоткать (
@Nash_East @Alexey_Pushkov ...коррупции сейчас в десять раз больше...все выгодные заказы...Кавказ пилит...вот мы и ушли в другую сферу((((((
почему жизнь такая жестокая, две тысячи километров разделяют, а у меня в области даже нету таких(((( http://t.co/Y4ZDkTsPJW
Болела за Александру Самарину, конечно. Но не судьбаа(
БЛЯТЬ 
из за этого дурацкого пароля,который постоянно приходится менять я не могу связать ни одно приложение с твиттером ((((
ЧТО ЗА ХУЙНЯ?
вроде все хорошо, а все равно плакать хочется :(
@volyapapeli1234 ахахаха и тут я полезла в инет, чтобы что то найти и не нашла:( #жизньболь
RT @zijyguhoposi: Трафик есть, но инет работает как говно. :(
@OfficialRoMeow ноги правда гудяяяят :( устала ппц
@hzname что такое влом и как с ним бороться:(
@KaktusKaktus96 Таких как мы миллионы людей(
@super_bug007 Ну,я им уже по сто твитов отправила,а они добавляют другие страны:(
@An_Alaeva @AleksandraJohny я тоже хочу увидеть сиси:(
@Yulyana09  ахахах, какой классный, жаль занят уже:(
я вернулась...3 отряд я люблю вас, реву весь день...без вас как то не так,хочется взять собрать всех в нашем холе (((
А мне сегодня плохо как никогда((
Еще и голова болеть начинает((
А я не хочу лежать в кровати в… http://t.co/J68GRcW961
RT @VictorianDofils: А могло столько снега накатить(
ебаный дождь
ненавижу его
он как дети, мокрый и бесит
RT @TheDaemonDevil: @fjoewz ёпт, у меня тоже(
главное, чтобы рядом. Настя, Даша. ну вы одни у меня (
@Sveta_Silanteva да....
помним. любим.скорбиииим :с
немогуууу.(
RT @foxyrimepyp: Scanning for projects... как бы это ускорить? Задержка на лишних 5 секунд при компиляции не очень хороша :(
коли за вікном летить така краса, якось зооовсім не хочеться проводити час дома, готуючись до екзамену(
@massquerrade 
@DermeSung эхлээд бүгд чамайг өрөвдөнө, сайн хүний дүр эсгэнэ. аажмаар алга болцгооно. Эцэст нь жинхэнэ хүн л дэргэд үлдэх блгүй :-(
@JB_AL_FOREVER а что если у меня руки из жопы растут?я не могу ни видео сделать ничего!:(((((((
RT @dulovuzaluc: А мне щас надо выйти из сухой и тёплой маршрутки и прогуляться пешочком(
Да, я не осилил смену обоев рабочего стола в windows 7 — начальная :(
что то попёрло меня фотографироваться( http://t.co/XkaKIJMJXS
@MeetPrettyShit нефиг распевать все подряд((9(
RT @gepydefuzeto: о_О Psi+ что, координаты теперь жуйку шлёт? Откуда жуйк узнал где я нахожусь?
Думаю..Иногда кажется,что ты кому то нужна..но после думаешь..когда кажется крестится надо(
Когда слушаю трек "Под большим зонтом" у меня очень хуевые картины по голове гуляют, в бешеных потоках мыслей..... (
@Natalyokulova Наташа ты чего не оценила такой фильм(
Опять, опять, опять! Вот только шанс появился! И как всегда блин! Я просто неудачница!(
раз 10 гулять позвали,смотрю пахан разрешает :(
Др афигенный, только закончилось все не оч хорошо(
Видеться с родными только на КПП. Какая тупость :(
Опять смотрела "Хорошие дети не плачут" до сих пор не могу упокоится ((((((((
Наконец-то я сделала полностью курсовую по финансам предприятия, половина была не правильно, пришлось всё переделывать(
как тяжело осозновать(
 а я ведь как дурочка надеялась(
Скучно (
Жду когда фильм начнётся,
 блин 10 минут- веееечность!
братья залили планшет соком..он не работает ((((((
@Hathasway это сеть только для смарфонов(( для ПК ее нет! скажи ей что я ее в фесбуке добавил
@YaichkinDmitriy оо вау,спасибо, хоть кто-то меня заметил!
в чём и проблема немогу я лечь спать, д и время мало(
а вообще в детстве, я всегда была за Хищника, он норм мужик, умный, не то что люди. А еще Гадзилу жалко было всегда:(
@artiesommer там что-то про разведотряд вроде, я не знаю точно, если честно (
на улице ужасный холод. даже 1,5 часа погулять не смогла, продрогла совсем:(
@APTPOP_MACTEP @Fuck_Fashion_ @B_POT_3A_ARTPOP ну и ты туда же(((
а вообще, решила Даша сэкономить немного...итогом стал неравномерный цвет на волосах, который я столько времени добивалась ((((
Вроде дружили 10 лет и в один момент все разрушилось....все не общаемся((
@m_gulko 
Поэтому и поздравляю заранее, что не получится. С опытом прошлого десятилетия не поспоришь (((
#Спартак_чемпион
RT @kubudojede: черт, ну зачем они переделали Gmail?((
RT @xidewojopiba: Вроде бы и любим друг друга,и быть вместе не можем..Не дай бог вам такое(((
Одна из самых скучных суббот за последнее время :| , так и не вырвался на улицу за свежим воздухом.
сегодня перемерила 10 пар штанов, и ничего себе не подобрала(
и так каждое утро( http://t.co/D7q7JavTvk
То неловкое чувство,когда Сэм говорит о еде,а ты на идете:((( #ВЛАСТЕЛИНКОЛЕЦ #ночькольца
Ну бл все что кидает ананас из тс я уже читал ну так не интересно (
Как развлекать гостей на свой День Рождения? О чём разговаривать? :-/
@nesoglasnaia У нас тока и делают,что спмсыват и приписывают! Гьюсно:(
RT @Mo_OnMery: какая же Леруш идиотка хахаахха
Остались только билеты австрийских авиалиний :(
жаль что это последний сезон(((( http://t.co/w4B029yUa9
@ksana_li вот так вот значит?( 
так нельзя...((
@PolinaFight любить кого? природу,шум и голоса? ебал их в рот,закроюсь дома,сяду в шкаф!(
Опять вспомнила Артема.... Пусть земля тебе будет пухом малыш((( ты был так молод((
@thenickygirl этот неловкий момент, когда начинаешь сходить с ума от ожидания:(
Моё горе не утешить((((
Сегодня умер мой самый любимый зверёк, которого я любила. Мой хомячок - Хома(((((((
@LenaKarman О_о да как всегда ... 
я изначально знала ...(
RT @foperulidufo: Потерял свою верную флешку на 16Gb. На 99% уверен, что дома. Но уже который день не могу найти :( Может не дома все же?
@Act_of_Violence не заходила туда с мая, но это не значит, что всё ок(
@OlyaShvets я растрогана и сейчас расплачусь :((
@Kozerog_polska @ya_nadezhda Мне нра стихи,но аранжировка "а-ля есаул" убивает смысл. Не мое (( http://t.co/BctDteK1hG
уровень medium 7 в bridge construction set хавает мой мозг.. =(
RT @do_or_die6: @_M__C___R там котеечки СС:
Гуляяяяяяяяяяяять хочу, а немає з ким(((((((((((
@Sober_1 @penguin_nya вот вот( предки так и сказали
ну замечательно...ма не приедет. И снова я одна дома без вкусняшек(
Үгүй ер!!!
Бээлийгээ хаясан гээд нөхөр тогтохгүй байна гэж юу бсан юм. Арай дэндүү мухар сүсэг...
Гэхдээ л 2 бээлий хаячдаг :((
@CandyDii жалко только, что они черно-белые (
@tentsumi @oxygentheft нах ди он классный (((
RT @zemapozeniv: Какая печалька,швы меньше чем через 10 дней не снимают,значит мин мне снимут их 21 декабря:(
Аня травит меня :( я тоже шашлыки хочууу!!
ноготь разломился(
ооочень больно((
мой палец(
у миня кровь ска!
@WeakLinkMB мне слишком лень вылезать из-под одъялка ради фанвидео, извини( давайте тогда в другой день встр @Admiral_Raccoon
RT @hohisipat: К теме с белыми браслетами (
@AikEsenin сорьки, я тебя таким не видел, чтобы запоминать:(
Вот и настали времена когда fullhd на диагонали больше 13дюймов воспринимается как издевательство. 4к монитор надо брать (
Работать в субботу плохо,  тратится денег больше чем заработал.  Взял крушовицы и риохи. Жена заругает:(
Когда я пытаюсь нарисовать парня, у меня получается очень некрасивый трансвестит. :(
@alexander_zub @16_khabarova я только чая могу(
@disfairytale ((( я буду плакать тавастайл.
Помощник пора худеть, капец хомячьи щеки,переходу на яблоки;(
На дорогах мрак творится( жалко машину и мои нервы
@Dasha_crazy_69 @stasy_spn @MAHDAPIHA ты на лимите типо?((
без Рувінсього не так цікаво дивиться.нема кого чекать((
@Donna_132 @juliamayko @and_Possum такая специфическая вещь, как если бы в молоке растворили мел и аспирин, ну как-то так. Хотя многим нрав(
Они дымят на меня (((отмахиваюсь "Меню" http://t.co/aPRsr9iLAc
RT @ConsueloCasteri: боимся признаться в любви тем, кого реально любим... почему? ( http://t.co/xjbmcB1pxV
@Iwalk_alone1 !грустноесолнышко! ну такая жизнь(((
@disfairytale :( я так ничего и не понял тот
@jester_zaffiro @Wealozza @kamibossu А ты всего на один день в мск?(
@Nyusha_Nyusha у меня тоже была кошка Масяня, но ее не стало примерно 5 лет назад. :(
Зовут на нг в Москву или в Самару , Нил меня никто не отпустит(((((
RT @Abstergo_obj16: торговля людьми в конфе процветает...
я не знаю как со всем этим, смогу справится такая маленькая я((((((((((((((((((((
Блядь, больше всего на свете я боюсь оставаться дома один в грозу(((
RT @Vika_Van: @elchichi777 любим,я скучаю очень ((
вот это столько проектов надо. завтра распечатать. :(
Бля 
Плоттер даже не начался, а она уже все съела 
:(
@Mintsaev куда везли...Ровно в два раза дешевле...К сожалению на горе наживаются(((
Помню когда в Москве учился, почти каждый день брал что-нибудь в KFC, в электричке перекусывал. За 3 года посадил ЖКТ неплохо, теперь вот(
Просто останьтесь ради меня!:( http://t.co/ynOqY4pQhU
Мануэлька ошибся(
Трансла зависает немного
а вообще приятно,что ты есть.хоть и далеко:(
@yanakurbanova даже жена джера с ее огромными губа ми симпотичнее меня смотрится:(
@Hifdin @ccoachfine Еще немного и наверное придется покупать наклейки... Буквы облазят((
Ни разу не смотрела в суботу Гарри Поттера( Надо это исправить*
@Kozerog_polska ПРАВДА????! Какая незадача..............((((((
Эй а чего у меня не показывает(((( #ДмитрийПантюхов
@Vika_Van знаю! Ожидания уже не в азарт, а в безумство(
эх властелин колец ((( еще одна вселенная к которой не могу быть равнодушной
пипец,крч без настроения,переначую у себя в кроватки(
Как же мне плохо-то сейчас. Неужели я так себя нарочно загоняю до полной тупости :(
Тут невозможно найти глянцевую пленку на экран #apple #ipadmini. Это жесть просто. Пришлось купить ПОСЛЕДНЮЮ матовую... ;(
@nurkieva в следующий раз прошу звонить мне ((((((((( мне не хочется сидеть дома (((((аааааааааааааа((((((((
@Palmistry_fate думаю да. Хотя что душой кривить все уже достало(((: У тебя тоже не фарт?!
@KolganovaMashka давай махнемся, мах ;((((
на клаве ойфона нет буквы йо и твердого знака. Вообще не смешно (
я полнейший лох...столько всего пропустить из-за болезни (((
@Ksu_lalala_ жаль,что не удалось погулять сегодня(
RT @tokycokonuja: Как же трудно встать из теплой постели  :-(
что-то ты дохуя умный!!
:((
Дамы и господа, право, какой пустяк... кончилась вся еда, в погребе ром иссяк. :(
Завтра откроют каток, а я не хочу идти
хочу, чтобы мы также каждый день гуляли, без котка
А еще, все начнут тоскаться там
не хочу :(
Поставила в харатсе телефон заряжаться,теперь он бьется током( Коля сказал,что от кассы тоже ебашит.беда печаль
Жуйк! Подскажи хороший фильм посмотреть, пожалуйста. Не очень известный, эти я все пересмотрел :(
хотів написати масу упоротих твітів, але все забув(
На днях такое было((( http://t.co/5h9oBRZUO1
Херово жить с медленным и дорогим интернетом (
Ты признан виновным в нарушении главного закона. :_( #FF #FOLLOW
@ioshig Мера-это вопрос выбора.А выбор-самое сложное.
И его непрерывно приходится  делать.:(((
@AVodkin @yaslemm @nikalies
@IAMFROMTARDIS @FRERARD_MM нада в телефон записать :-!
У нас было много времени. /:-( #TeamFollowback
Почему меня в дрожь бросает когда я смотрю на твою фотографию?( #RU_FF
ПИТЕРЦЕВ,
ВИКА,
САША..
МНЕ НЕ ХВАТАЕТ ТЕХ РАЗГОВОРОВ :(      
Я СКУЧАЮ ПО ВАМ ((((
Я дома,я рада,но я с ужасом жду вторую операцию когда все заживет:(
@LovelyMissMary да, если бы победили, то был бы идеальный матч, но...(
@gumichka Ого!!Ни чё се! Представляю какая там мамаша тиран:(
RT @cysifeboj: Постирала джинсы, теперь не могу застегнуть :(
Как хорошо за городом, вы бы видели это звездное небо... ааа. Жаль, что мой фотоаппарат  не может заснять это:(
Ну, ёлы - палы, Боде... Везти секунду и растерять все... Нууу... (((((
@miyukikaory печально(( а я наоборот совсем свободна у мя практика и д.з. не задают...
Оль . можно я переду к тебе , ведь так они:( 
@antonsemakin у Олега Чиркунова? И его команды? Была знаешь((
В новосибирских фирмах по-моему просто пропали все не-широкоэкранные мониторы большие :(
Пересобрал conky-cli — всё заработало O_o. Шаманизм, блин…
посмотрела я фильм "Дом Солнца" и что-то я не поняла смысла((
я тупа или как?!
@lenuuuush__volk я тоже слышала, хотела посмотреть, но нигде не видела(
@kupol жир это очень не ласковый продукт ((
@Lukeee5S0S ты на др..значит ты пропустишь твиткааааам((дааа?
@prividenchic книга на самом деле интересная. А Настю жалко очень(
Да, я не осилил смену обоев рабочего стола в windows 7 — начальная :(
довела маму до истерики, лучше бы я ей ничего не говорила:(
Кремато хороший такой у меня , а я плакса((
чтооо на меня нашло??!!! я перемыла всю посуду о_О сказали завтра дождь со снегом будет
http://t.co/songESUDPP АЛИНА ВСЕ ИЗ-ЗА ТЕБЯ((((
RT @heciwucohide: Вроде ничего особенного не случилось..но почему-то грустно как-то стало((
После маминой фразы: -"Не знаю как у деда Мороза, а у меня нет столько денег!" Я перестала верить в чудеса...(((
а кто то миило спит^^ сфоткать б:3 но нельзя:(
кто вообще придумал эти субботник отработки(
нога болит, Миха кабин навалился всем своим тельцом на мою ножку:(
Ты понимаешь,что ты повзрослела,когда начинаешь ухаживать за цветочком в комнате. Раньше они у меня дохли (
Смотрела в автобусе мультики по нету, через телефон, до тех пор пока телефон не разрядился..грусть потом  была:(( без мультов плохо(
RT @fevabadeqiv: Сайт Современника заблокирован :(
@smwmbr я бы с радостью, мама не пускает :(
она говорит тип если концерт в клубе то эт плохо и тд, повеселись там, расскажешь потом мне, ок?
@binushaa ужас (
пусть поправляется! 
ты не расстраивайся все хорошо будет!
@Noisy_Shhhh ахахах, это походу судьба такая:((
RT @ZarinaBex: @BRastimov тарбиеге байланысты менде озим сондай мын уят ((
Попала в аварию и разбила колено( сама виновата,овца(( накрылись мои коньки на сегодня(((((
Не люблю зиму с 21 декабря по 20 января.Эти дни на долго отложились в моей памяти. Беребить бы их какими-нибудь событиями(
За 14 минут дошла с одного конца города до другого пешком. Ноги болят жутко:(
RT @sygojexejeqi: Успокойся... Ты пробьёшся! Так бывает...=(((
Колено,ну вот чо болишь!я уже не могу терпеть;(
Барских на пресс-конференции сказал что не будет участвовать...(((
Q: почему ты в школе около меня проходишь даже не замечаешь и не здороваешся((?  A: http://t.co/IJL6nNLuII
Пересобрал conky-cli — всё заработало O_o. Шаманизм, блин…
@Lis_KissMe и правильно, не болей т т
я не знаю, как поддержать вас, но все будет хорошо, сильно не вгоняй себя в депру из - за сессии :(((
RT @___nicotine___: аскорбинка вся такая крутенькая а мы такие плохие(( 
го резать вены!!
Блин! Могу сидеть только в твиттере, а так хочется с тобой поговорить((( или чтобы ты мне написал!!!
@oleg_kazhekin @esken_h не любите его? :((( плачу...
@kovarnaja тебя моя малая увидела, я кинулась, тебя уже не было в диапазоне моего зрения! короче, мы просто красавчики!(
Отключили воду(( у меня есть только пол литра воды и дофига алкоголя
RT @uh_uh_uh_: #ДмитрийПантюхов 
не повезло человеку с фамилией ((
RT @KatiaCatCake: Не могу поставить фон в твиттере(
@KhoninaKaterina оу ясно :(
а мы как и всегда наедимся салатов, послушаем президента и все :(
НЕНАВИЖУ ЗИМУ. ЭТИ ОБВЕТРЕННЫЕ ГУБЫ И ЕБУЧИЙ СНЕГ В ЛИЦО(
бо я в сьогодні вчилась....а понеділок екзамен..нада готовитись((
запостил результаты своего ковыряния в ядре в ЖЖ ( (
@klirik80 @rank444 и что если не секрет? А моему мужу вечно ничего не нужно. Так и приходиться что-то выдумывать(
@Tanyaflowers199 хочу тебя растроить не кого из голливудских звезд в вк нет, там может быть Официальная Страничка и все(
Если я спрашиваю, как вы, как у вас дела - не надо спрашивать это у меня :(
что-то совсем как то хреного...
даже есть не могу..
а еще заболела:_(
вообще жопа((
хочу вернуть день назад и все исправить...
дура.
Так говорю , я удалил YouTube (  и мою ФАН-страничку в Вконтакте (((
Почему на моей кроватке не ловит 3G?( такая несправедливость
опять тошнит. надо перестать жрать ночью и засыпать утром :(
ахуеть,задвигаю свою гордость?!?!кто нибудь такое видел?(
@lermochka поделись идеями подарков, а? моя фантазия иссякла((
такие завывания за окнами, что аж страшно! как будто нашествие призраков на дом:(
теперь буду смотреть ежедневно!!но увы:НОЧЬЮ!!!(((
RT @youmanola: Открытие гипермаркета Лента перенесли на 14ое((((едем в Метро. #Лента
Интересно — в 3G к icq qip прекрасно подключается, по wifi нет :(
В моем случае только так( #интернет #4G #мегафон #сочи #нормального_интернета_нет @ г.Сочи,… http://t.co/qjUXs7g5h4
RT @uh_uh_uh_: #ДмитрийПантюхов 
не повезло человеку с фамилией ((
Больше всего боюсь,что когда ты наладишь с ней общение,ты про меня забудешь:(
@NadyaChernyavsk у тебя работает? В новостях написано, что только билайн включили лте((
Хочу машину себе:( но как сказал папа-хотеть не вредно:(
@l_love_loki это очинь мило^.^ / я короче спать а то у меня уже 1:25:( сладких снов:3
RT @juligromilina35: Защита и опорная сегодня, оставляют желать "лучшего":/ В атаке, тоже ничего не получается. Тырны волки, тырны зайцы:((
RT @smilevika01: @rrusik10   Руслан-сучка!!!! всё из-за него...( ПОДАЮ В СУД! кабила...
@rocknroll_time нимагу
тяжелая судьба жиробаса(((((((
@LudmilaSadovaja @BaikaIPalevan Что в лоб что по лбу Одно....но (((
завтра очень сложный и ответственный день(
@mashkoo ох,да они там лажают все. ни одна работа не нравится(
Несправедливость(( http://t.co/5dsXOVAQE1
голова болит очень((
пора в больницу,хочу и не хочу
Работать в Спице - ад(( запара минимум 5 часов была... Даже покурить не мог выйти(
Машка просила арт нарисовать. Но на какую работу? 
:(
Просто ДИКО хочется креветок, а зарплаты пока не видно :(
RT @kesiryquv: Это правда, что у крюзиса воксельный движок? O_O
@sapristiMarie @zmeisss завидую вам всем :(
@AramAyrapetyan1 @drmkeeper @OlegShigaev "Горбатого" могила исправит. Мужику ведь за 40, а он, невежа и бездарь, в прямом эфире, снова.((
@ZaslavskijAnton но я тже молчать не могу;(((((
скоро уже регистрация откроется, а я так и не решила, какие предметы брать :(
Как же вернуть все былое?  опять слезы,опять истерика :(
Только что узнала, что Наталия Орейро приехала в Москву!Через неск. дней поедет в Польшу давать концерты!И всё мимо нас!Это не справедливо!(
Дома буду только завтра, к Чеху на днюху не попадаю ФАК:(
...вошло в традицию ломать наушники раз в две недели!(
хочу новых фоток :(
только в следующие выходные получиться :(
ну капец, я только есть начала, а тут такие отвратные вещи показывают(
RT @_VictoriaVika: без Рувінсього не так цікаво дивиться.нема кого чекать((
о чем я сейчас только что думал. ооооо сраный флешмоб :|
Дирики давайте ну же!(((((( #mtvstars One Direction
RT @2013Goryacheva: Пиздец, что же происходит в доме 2!!!((( я в шоке
@medvedi_i_vodka едрииить,думаю одно,а пишу другое :( это мой любовник со мной сотворил
Нехороший Eclipse падает при добавлении нового файла в проект =(
@novideotape с натурки тип надо (( натура сосет
Не нужно было давать Даше такую вещь,как говорит #Cоседов((И объясните мне,почему она всю песню улыбалась?Там было что то веселое? #хфактор
Так приятно всех увидеть :333 любимые :333 не хватает нескольких человек ( самых дорогих мне
@H1mkinet а у кого-то завтра работа :-D :-( поверь,я лучше бы поиграл бы :-D
@Maaalinovskaya хахаха мы видели как вы спускались по лестнице ,свистели ,орали но вы не услышали !(
Вот и всё. Сказка закончилась. Я не хочу возвращаться в реальный мир:(
RT @jogeqowecin: Локальное зеркало арча нагнулось, а трафик не анлим =((
Сукааа:((( почему так плохо, отстань от меня, пожалуйста
все обветрело ужас(
 красится вобще нельзя(
На маке нет click through, и к этому невозможно привыкнуть :(
@SofyaEfimova кто бы меня заплетал. а сама я нормально  не могу:(
@Lucky_Borya2 они отходят, мне надо новые(
спали с мужен в разных комнатах, и котэ предпочла с ним :(
@SilikonoviyLos @to_over_kill ДААА ДА БУДЕТ БРЕД СКАЗАЛ ПЕЛЬМЕНЬ И УПАЛ В СНЕГ
RT @PikassoL: поменяла бл фон
тви не хочет мостить изображение(((
Почему хорошие твиттерские не могут смириться с тем, что у них шикарные мысли? :(
@NyanYumich так всегда. по крайней мере у меня:(
троцкая дала в нос с кулока((((( больно однако....
Я так хочу чтоб БТР дали свой концерт в России!!!но этого не когда не будет!!(((
@podushencia @Pooosia_Rabbit было б просто к вам доехать(((
@dasha_leko Дашуля, не плачь!(( где у тебя все?
@YamatoToshiko @Oli_Noite хорошо иметь один размер на всех =(
RT @Maxi_Sar: Хочу обнять Сашу,а Саша далеко:(
Только сегодня понял, что у меня нет друзей((
RT @Yoghikitt: твиттер богатых.
у моих одноклассников дети, семья, ипотека, а мне деньги девать некуда((
@TimarinN точно( старею, начинаю забывать( надо бы перечитать
не вовремя телек вырубился...( все еще было впереди!!! #fifa14
Очень странно..жизнь-белая полоса,то чёрная...почему же в белую полосу я никак не могу попасть....((
@dm_medvedev да болеть то  за кого, одни гастарбайтеры в командах, позор, а наши дети по улицам пьют (( @a_gapeenko @finding_wisdom
@zhilinska это ужастик... Знала бы ты как я смотрю ужастики когда одна.я раз посмотрела не спала вообще всю ночь.:(
Нереальное желание поиграть в какую-нибудь приставку!!!!
Но ничего нет((
Wii,PlayStation.. т___т
@skjch вообще не представляю, как дальше?! На Клоппо, больно смотреть:(
Жизнь теряет смысл....... Я не чувствую вкус ПИВА :(. #AutoFollowBack
А как я сделал всё черным? Мне не нравится((( http://t.co/ULBuSPjho2
@Maria_Ferr04 за Мату конкретно обидно ! он едва ли не лучший плеймэйкер АПЛ.. да и за Давидку неприятно :(
Сука Заебала эта черная полоса!! Съебись уже!!! Потеряла сразу 2 родных человека!!!!!!!(((((((((((((((((((((
@Tatyana_Tts да вообще ужас какой то, придумали отмазку, риса у них нет :-( :-(
@heroin_gay  хочу много подписчиков:( но я же победитель по жизни,ага
@Nashenskiy @VRSoloviev охренеть... не знал((
@scooby_dooway СУКААА!!! мне ее почему то не начислили(
Мне не вериться что мы переписывались 2 месяца,и не разу не встретились :(
@skuchilovkirill, Нифига не выспался, но вставать пора :(((
@makarik14 ой забыл(((я про всех забыл((я плохой...
может на каникулах подойду к тебе^^
@O_nika55 @and_Possum @juliamayko Нет, раньше 10 декабря не появицца и не мявкнет(((
мне нравится Яница, но выглядит она теперь ужасно, эти перекаченные губы((( и эта фанера... полный фэйл...
RT @prisonero_O: эшелон
я с вами 
mtvstars 30 Seconds To Mars
@Olya_WhoIsWho @Marie_oh__yeah Ой, не напоминай. Мэд хаус тронулся вообще(( Рисовка шикарная, но нахрена то же самое, что в оригинале?
RT @holly_wo_od: я люблю белиберов #MTVStars Justin Bieber
Я не понял, а почему бот на rss.im меня игнорирует? :(
я спааааааааать голова не проходиит((
с утра
@Kotya2906 (((( не надо... Выздоравливай!!!!!!!
@RomanKavinov у меня нет такой традиции. эт получается, что я не русский?(
точно!!! как будто 20 черных кошек дорогу перебежали( http://t.co/CYGxw4STNh
я ужасный человек. моя любимая девочка приехала в гости наконец-то, а я как последняя сука уснула. фу такой быть(
как же мне надоело разочаровываться  в людях  :(
Написала всё по пробному экзамену,покаталась по магазинам пришла домой и упала((
@Masha_Africa Ваня без стойки, мы в трауре :(
@Koroll_99 @perevalskaya @fun_fun_lavren @cosmo_kisa @Yakovleva_Olka та не из за этого... просто выходные это не мое...(
RT @Zaika8509: @ferz001 терпеть не могу эту сказку для взрослых(
RT @trythistrickand: Чешир, у тебя вся жизнь сломалась. :(
@zvezdataya вот у меня левая как раз ноет (
Вроде легкая задача ....,а решить не возможно :(
Когда слушаю определенные песни вспоминаю о тебе... Ну не нааааадоооо... ;(
Все как сговорились..чеснослово((они меня провоцируют идти против себя
Не знаю что поделать. Музыку не послушаешь. В доту чтоль сыграть :(
У меня еще уроки не сделаны, а я приеду домой, а там Гента дособралась. Мое время, ты исчезнешь вникуда :(
На улице такая охуенная погода, а я на ногах стоять не могу.
Хочу гулять(
Иногда захожу на некоторые аккаунты, хочу отписаться, а там "читает вас", и не могу так жестоко поступить :(
@designer_fake_ ага( очень уж давно не встречались
RT @LavrovaLove: @Sveta_O_o и я тебя люблю ❤ ххахахаахаха
На улице прекрасно...было бы так всю зиму..не хочу не хочу из парки вылезать :(
RT @AnastasiaV__: в мире больше 1 000 000 фильмов а я не знаю какой посмотреть сегодня вечером(
@AzaryanVagan У тебя бот :( 3 часа одно и то же. Будь осторожнее ...
Сегодня потрогала первый раз снег^^
Вырвалась на улицу, болела:(
@tratate @catman_meow на кассе в супермаркете обнаружила пустой карман. поиском телефона естественно заниматься никто не хочет:(
RT @kisenuqiliqa: Начитался описаний по #iPhone 3Gs, чего то у меня пропало желание его покупать ;(
Опять она обосралась((((( http://t.co/cIOukNdyMY
Просто так уж получается, что волею судьбы мне обычно доводится кушать только после 10 :(
Блиин, я чуть не плачу, я Кириллу даже звонить не смогу, дорого очень((это же Россия!ппц(
все, кто был раньше в меня влюблен, сейчас тусят с тп
вы даже не представляете, какая это боль:|
@to_over_kill и хорошо что все в порядке с:
Ну вот опять начался тот период когда всем насрать на тебя(
сегодня с утра валил снег, как будто я не на Кавказе живу, а где-нибудь в Свердловске... :(
Завидую @nuzhaewa...Она на Noize MC ходила((( А я редиска, дома сидела..и пела его песни сидя за монитором...#ОбидаПечаль
это не возможно описать на сколько мне скучно!(
Сношу KIS и ставлю веба. Ибо заебал тормозить. Такое ощущение, что вся система работает в виртуалке. :(
RT @holi_banana: Сегодня потрогала первый раз снег^^
Вырвалась на улицу, болела:(
Зову к себе собаку спать, не идет.
Я: ну и ладно, ты разбила мне сердце
Брат: ты уже давно разбила ей сердце....
И тут меня накрыло...(((
@SPB_citizen НЕ СМОТРЮ.а если при переключении пультом  попадаю на эту мышиную возню -тошниловка.(((
Как же лажает ЛаБри в Chaos in Motion. Это ж ужас просто :(
такое ощущение, будто глаза кровью наливаются(
И так всегда:( Спасибо,что я в Рашке http://t.co/Eeubuq9tpw
блин больно сегодня упала.. нос болит до сих пор(
@reutova_kate ну мы конечно можем тусить, но мои вернуться часов в 5 ((
Ты бы лучше поводок на неё одел. =( #AutoFollowBack
RT @ligozyjufodu: Ну почему N810 так мало времени работает от аккумулятора?..Так бы купил бы :(
@moyamyata да скучашки эти..невыносимо(( и неопределенности заебали
В городе на водоемах снова утки. Когда улетят — тогда значит и настоящая зима придет :-(
@margarit_kka  @Ninulkita @JeniFox теперь я тоже в ваших больных рядах!!!простыла :(
Ненавижу эти двоякие чувства, когда человек заставляет тебя испытывать негатив, а в то же время и наоборот. Раздражает сильно :(
@bigfunk я уже в кровати и завтра на работу :(
фигово....(((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((
RT @darija_halevo: @mil_koe да,ты действительно неудачница,сочувствую:(
@more_kote меня локи кстати зафоловила . жаль ее акк заблокировали :(
RT @holly_wo_od: это было быстро просто и понятно ахазахах #MTVStars Justin Bieber
Довгер ,Яник.
почему бабы такие суки?
хорошие пацаны страдают:(
Как мне быть и больше не чувствовать грусть, может все это забыть и остальные забудут пусть=( #RU_FF
@SimbIblis и хорошо. Было ужасно( распределитесь по самолету , а то не взлетим ...
Я правильно понимаю, что Рома намылилась завтра играть в 13:30? А еще раньше не могли?((
RT @holly_wo_od: МЕНЯ ЭТО ОДНОЗНАЧНО ЗАГОНЯЕТ #MTVStars Justin Bieber
вопрос: какая у тебя была самас заветная мечта в 10 лет?  /  / ответ: большая чорная лошадка. но вот этот иплан еврей завел белую(
RT @holly_wo_od: тили тили трали вали #MTVStars Justin Bieber
RT @holly_wo_od: блоо чувак я ж тоже могу начать культурный разговор #MTVStars Justin Bieber
@essnooker  По его взгляду видно, волейдол срочно в студию((( Жалко как, что борьбы не получилось(
RT @kibecataboc: Только что пытался свернуть на панель задач тетрадку, которая закрывала экран. Не получилось =(
@lerunchick фак ( а это было точно с закрытки?  @GNastenka
мдаа.. сама скучна субота за останній час( хочу туди!!!!
Сегодня к школе подъехала труповозка, сначала я обрадовался, но оказалось, что кто-то просто решил подбросить сына до школы. (((((((
@vasilkov диагностику пока не сделаю. Комп свой хондовский спалил((
блин,не видела тебя день,а такое ощущение что неделю:(
@abunin @agatacrysty  Разумеется,сочувствую((
Сахли продолжает радовать. Их повар гений. Жаль только, что про это уже все знают. Народу до фига(
@holly_wo_od только по праздникам #mtvstars Justin Bieber
все,я загналась :(( http://t.co/23QfMst17y
Без фоток в зеркале мы не смогли обойтись( http://t.co/rW1ZbmKw9u
что же я за жопа такая, не хрена ничего не ценю(
RT @prisonero_O: За 6 месяцев он научился играть так, как многие за 2 года не могут. Главное следовать мечте, желанию http://t.co/bu4MvFiWLF
ааа дурний в мене кіт! в день ногу мені покусав, тепер ходити не можу, все пече, болить!(((
@jekkim я б не отказалась на пати щас махнуть тттт но юбилей папы не отпустит меня :(
Почему у меня нет людей, которые приедут ко мне хоть в 4 утра((
RT @Gay_is_good: @holly_wo_od вылезай запятая под столом грязно ахах можно узнать откуда ты вопрос #mtvstars Justin Bieber
Из-за этих долбанных уроков бригаду досмотреть не могу(
@qcher09 Игорёш, неловко немного, но не поняла твита(
@sazonovasasha10 Ну Саша, мы же хотели на него пойти. :(
А я уже скучаю по их шуткам и выступлениям. :(
@SteveGuns1 я уснула на 7-м баре( это была ночь кино просто. Конец не поняла немного.
Убедился что ничерта я не умею гнать в видеочате:((
с толстожопой АРИНОЙ кароч
а я худышка,да :| http://t.co/KCO4rSCu9u
@Alina_Gutchenko уже нет, провтыкал я щастье:(
Как пишет The Wall Street Journal, в результате IPO капитализация компании может быть оценена в $100 млрд. НЧЕГО СЕБЕ КАК ОЦЕНИЛИ СЕБЯ:(
После поступления в инст я почти перестал общаться с девушками( Какую-то я не правильную специальность выбрал(
@wylsacom скажи про чехлы Sena, ты их с офф. сайта заказываешь? Ни на савке, ни на горбушке нет, а у Apple Jesus только розовый(
RT @exelymej: Пополнили коллекцию кошек. Теперь приходится слушать мявканье целый день и ночь:(
На трассе, тут мы еще первые((( http://t.co/kU0ZFYTpwm
как же к вечеру все сильно болеть начинает, хочу массажик :(
Алма-Ата имени Сталина(( http://t.co/BBNLz2K7pb
Быстрее бы ногти отрасли...
А то я не могу без них(((
Стал замечать, что чем больше у тебя безразличия, тем больше тебя любят. Обидно((
Большинство проектов, к большому сожалению, не представляют никакой архитектурной ценности :-( http://t.co/BIeQ0qnWoS
@GNastenka а у меня ни пиликает  и даже сообщений не показывает конвертиков((
@Kainbek савобмас, кира килудим. Но, сука, яблоко жалко.(
@mkelektra @Vikbarinov @polozovs Но есть ещё одна  лазейка,можно сказать лаз - двойное гражданство((
@Ya_sokolica @mityaazarov К сожалению,БЕЗ "или",мне кажется.Для восстановления культуры понадобятся многие десятки лет,даже больше...(((
плачу от этой песни(( Господи, хочу вернуть тот день, и забыть обо всем(
@Kllemm д я сама хотела, но только у меня не получилось(
@i_volkovaaa Бляяяяя((((((((((((((( #ялох
@van_seld ну что ты : ( приезжай скорее, надеюсь найдешь на меня часочек ^ ^
RT @cutabexotiz: 61 кг о_О. Это... Хз, как описать. Живот не плоский, но жир больше не висит. Но есть один большой трабл: за пять дней пос
@antonets_tanya @id139039172 девки харе я чувствую себя виноватой((
Я один в чужой хате... Сейчас меня походу тоже менты загребут :(
Я рыдал,когда губернатор,падла,завалил Хершеля(
@Dasha_Ander Вот как у него это получается? На костер его(
батарея горячая,а ноги у меня замерзли однако же(
@karina_kira705 @Vikooooo_O ну да я так все и поняла
RT @_nick_halden: @RuchenkinaRo нееет( я была только на 3-м и 4-м(
Какой же грустный фильм,второй раз смотрю и рыдааю(
Решила нарисовать портрет старика, взяла фотку деда. Теперь сижу рыдаю, потому что он не получился((((
RT @sasha_likeeee: показалось что пришло сообщение в вк, сразу побежала к ноутбуку.. но нет :С
показалось (
фууу сука ,эти слова у меня в голове ,не могу их выбросить(((
боже как у меня все болит от вчерашнего вечера((((
@Margaret_Lein А КАК ЖЕ Я, Я ВО ФРЕНД ЗОНЕ? Неееет(((((((
#ялох ((( теперь у меня нет кнопки блокировки
RT @prisonero_O: @kerry_kills скалеротик йа с:
все спать, прощай суббота , жаль что ты так быстро закончилась:(
Сегодня был день Екатерины....и никто меня даже не поздравил((( Ми ми ми...Пойду  с горя книжку почитаю.
@burnedparter не знаю, как от этого избавиться( позавчера на физике минут десять просто выла воем от тупейшей шутки
Письку я помыл, бороду не сбрил, брюки я погладил, на дискарик валим =(
RT @bedunugecem: Ах, да.. забыла.. 6. "Морской бой" — смесь Инопланетного сражения и Пёрл Харбор о_О Как ни странно, но понравилось. Море,
Нужно срочно учить иностранные языки, а то дела не будет:(
нет :( но я все равно завтра в люди выхожу, хватит болеть
еще совсем не могу привыкнуть к этому-ничего!!!!!(
Вечер субботы.. Я, поп-корм и любимые программы и фильмы.. Его ко мне бы..(
ржу с этого
опять((9
https://t.co/wqvYozBBCL
мне на аске даже не хотят сказать что я уебок(((((
ну вот БУСЯ лягла рядом со мной на одеяло, укрыться не могу и проганять жалко((((
@sweetybrit я тоже сначала ходила и было непривычно, а потом так удобненько стало,что теперь в джинсах себя неудобно чувствую :(
@saida_muser @Green_girl33 ЭТО НАСТЯ ОТВЕЧАЕТ((( ЭТО НЕ Я
RT @nPo1OO4eJI: Сторею:( уже и память подводит:(
Что-то Жуйк фотографии принимать не хочет. :(
@KeytMary_R5   сегодгя дуг меня назвал ХУИЛА((((
ыыыыыа... не хочу воскресенье... хз почему, но нервное состоянице(
Открытие гипермаркета Лента перенесли на 14ое((((едем в Метро. #Лента
ноуту пздц,а там столько фоток и видосов на память осталось((
:(
Хорошо ,что есть такие люди ,которые поддержат в любой ситуации...
RT @sihixenomode: а еще сестра сказала что я помешан на этих китайских мультиках :(
@vertexod Я не могу, у меня жена на сесси, и малый на мне =( Я б поехал
Не могу решить..люблю я дарить подарки или нет.Вроде как, это здорово...но так последнюю рубаху можно снять,если всем их покупать :(((
Лучше бы на уроках так не хотелось спать, как сейчас:(
@rellush_sama я репостила себе и в паблика писала(((
просто ей нудно молчать, а не опускать себя еще и еще(
ну вот(     Извините! Мы сделали что-то не так. Пожалуйста, обновите страницу и повторите попытку.
RT @OmarovaAmina: И то,что она спасла его от собаки,которая разодрала ему ухо( она забрала его к себе домой.А сегодня она в маршрутке увиде…
@ktvsktvs история моей подруги, жаль ее в твиттере нет:(
Через нетбиос хотел залить на ноут анимца на ночь. Батя ноут уже погасил. :(
Нет такой идеи,такого факта,которого бы нельзя было опошлить и представить в смешном виде.(
как иногда все таки жаль, что он не читает мой твиттер :(

грустьпечальтоска
человек без ориентации на перспективу:( деньги за чужие работы "сейчас" мотивируют сдать дедлайн вовремя, а падение своей успеваемости - нет
@ofitserovajj @prosto_takov мы все осознали(
сейчас вынуждены сидеть в полиции,тут вообще не огонь и не понятно когда все это закончится(
Как же я устала писать эту хрень((( http://t.co/SmJ3MNKcry
Бл, я забыл. что инетик в час отрубается, и я не смогу досмотреть фильм.(
@ryuji_midnight забыла, как включать автопрогрев(
Еще сильнее хочу назад
Приятно так
Никогда не забуду любимых бабонек
Очень скучаю((
ну блин уронила мамин телефон , пипец, наорала так сильно(
Хах. Жуйка не понимает многострочные статусы. :(
Свена доломали. Добили нафиг.
Get well, baby ((((((((
Полинке полчаса назад сказала, что спать иду...а сама даже в душе еще не была(
@Feliciya1989 просто есть один друг Александ, который немного странный...терпения не хватает с ним общаться иногда=(
А слюножниц осталась всего одна серия. :(
@g_r_p @Alivaria а на Горецкого не было :-(
@lenyshanyan с печей наверно,ибо больше не с кем(
как же я не люблю, ругаться с мамой из-за мелочей :(
RT @wykapobegeco: потихоньку начинаю юзать хром больше фф... скоро окончательно стану анальным рабом той самой корпорации %(
@jimmy__cooper я же говорил, что не люблю рыться в чужом грязном белье, женах/мужьях/любовниках и т.д.(((
Завтра у меня весь день и, скорее всего ночь, хата свободна, а мне даже пригласить некого:-(
RT @gidudijehiv: эх... хмели-сунели закончился :(
вот он не понимает как я его люблю, и как он мне дорог:(((((
Если ты не любишь человека, то ты к нему не скоро привыкнешь! а если любишь-то долго не сможешь забыть!(
RT @dynadifuvike: Несколько дней назад вспомнил про годвилль (
@beketovist видимо, я не женщина. сусеки вечно куда-то пропадают, стираются и удаляются :(
хорошее настроение для поездки... БЫЛО!:-(
Результаты будут только 21 :( #mtvstars Justin Bieber
Судя по звукам помирает один из хардов :(((
@absurdtheater Ноу проблэмо, постараюсь освободиться. Жаль, я хотела одеться в свое платье-Тардис, которого у меня нет :(
RT @annyyumm: и тут я всплакнула(
#RIPPaulWalker http://t.co/CaQ0COByfb
@Valechkaa не поймууу( личная жизнь чтоль или что-то другое?
Твиттер-скринсейвер, правда только под винду =(
RT @migeruwegida: мне прислали переходник м42-никон из китая без линзы. бесконечности как и ожидалось нет((
@tekunova @experimentanium да в целом да. Только под конец охранник нахамил (((
@Leraaapupsik а ты чо не идешь? У меня вот мама вредничает(
@mashalaufer Ну это бывает :-( Мне про возраст интересно было
@maydyk сорри! Меня взломали((( сижу теперь чищу всё. Спасибо, что сказал!!!
все пишут 3:0 и я напишу 3:0. ура, Россия вперёд о_О
не люблю резкие перемены твоего настроения:(
Самые приятные моменты происходят неожиданно. Но всегда на оборот! Неприятности поджидают нас на каждом углу!(
Хм...все спать пошли( эх, эта разница во времени(
в душ, и спать, скоро на учобуу( где же вы, каникулы?!
Опять ушла - в четверг. Разоралась при матери и сестре своих. Дочь забрала... :-(
@letaur Что-то исправить могу, а что-то нет(
пересмотрели серию с мадам де Помпадур. боже, какой ДТ красивый! просто изумительный. а в юбилейке уже не такой :( время людей меняет
@k0t_leta круто тебе, у меня очень от настроения зависит, могу песен по 10 подряд пропускать в шаффле :(
любовь- это сложнейший механизм! постоянно что-то ламается, потом нужно чинить, а со временем застареет и ремонту не подлежит...(((
Помогите!!! Где в Москве купить крем Biologique Recherche? :-/
Жесть, развалились Летуны, пока ходил умываться, 3 шайбы пустили(
Значат все эти родители думаю не правильно. :-( #FOLLOW
А какая песня в конце играет божечки(((((((
Пока гуляла, снегопад закончился :( @ Сквер имени Симона Боливара http://t.co/esWdEHuWCw
@austin__alan нет(
А тебе?
Сколько они идут вообще?
Как после такого вообще можно кому-то доверять?:(
щас смотрела фильм
ревела
и еще раз убедилась-
какие же люди сволочи:(
Вот так и живем,  вечно под рамки встаем, убивая себя, главное быть так как люди хотят. И это  печально(
RT @Gene_Boo_1D: @yourbloood динах семка (9((9(
А мы с тобой роллы ели.. В дружбу ходили...
Ты еще меня печенькой назвал...( а сейчас тебя снова нет... Как и 2 года назад.
RT @julia98b: @Sonnaya_Panda @davidmydak он любит другую.((
#наконец то дома( жутко болит голова((( на работу рано аааа
@anton_tar скорейшего восстановления вашим! действительно, перебор с травмами(
нужно идти спать .
завтра домой , а так не хочется ..
:(
Капец...за день 48.9...47.7..а щас вообще 46.8..(
Печаль и расстройство. Интересная новая книшшка — а дочитать теперь получится только после работы. Страдаю :(
Стало одновременно и лучше и хуже, откатываюсь обратно. Итого — производительность улучшилась, но баги увеличились :(
Мой телефон не реагирует на мой палец, но реагирует на кусок сыра, который я держу в руке. o_O
RT @KristinaL666: Спасибо моей киске и котику за день :(
@hi_pandapanda чем? ((( дес или что-то просто негативное?
@_palpable в итоге мы не сходили на него(
@LenToxa неет! Она уж слишком плохо себя ведет, так нельзя :(
Одна собака загрызла другую собаку( и обе они мои((
где мои 15 лет? прожиты они безвозвратно(
@live_on_MARS3 @meh_joey но я все благополучно просру((
Вся суть нового года: Люди отмечают конец одного периода и начало другого(
А еще я сломала банковскую карту =( День прошел явно зря.
Только узнала о результате матча Локо => все-таки Спаллетти родился "в рубашке"((
@olyakrasulya60 ага,а то сегодня что то не открыл(((
Ходила по магазинам, видела маленькие вещи, хочу себе сина сейчас..малютку такого маленького.. а потом и дочку..(
RT @fytywezyget: не хочет paypal дружить с моей зарплатной карточкой %( а так хотелось забыть о виртуальных...
#типаважныйфакт
@SwagAriana_1D грустно, ведь я надеялась:(
Ты же был на страже. :_( #INSTANTFOLLOWBACK #FF_RU
Видимо это не так:( http://t.co/tkULvfTnbQ
Сплю по три часа уже третий день. Не вывожу программу, но все равно тащу куда-то тусить свою задницу:(
как же спать то охото, даже голова кружится ( 
скока гулять то блин можно :(
ну вот, зашла что-то написать, а @lumoooon сбил мои мысли :(
RT @ollivercom: в ленте стало много Лермана. 
вы чо((
@gryazniyubludok Пусть земля ему будет пухом! Гарри жалко конечно! (((
“@stay_naked: Для десятка из ста мысль песни проста....”
Бляя ;(
@rayn_dann ого ( я уже практически обижена (
RT @zobizilutoza: /me попускал слюни на очередную книжку, но двести баксов это перебор :-(
@VickyGlad Дааааа,  хочууу Локи, ведь Беню никто не догадается засунуть в киндер :(
@natasar6 Вы это мне? Или оппоненту выше?! Не планировала НИКОМУ хамить!((( @Stay_true2013 @adomogarov
Xerox 3300 MFP — поставка фьюзера 1,5 месяца. Чет ксерокс меня начинает разочаровывать :(
Надо валить спать, завтра на работууууу((
А вот сегодня вечером мне немного печально:(
Поэтому он слушает музыку и мечтает быть Арт-директором.Он классный,жаль что младше лет на 5 :|
RT @riwanaxibiqa: гугл все больше проникает в мою жизнь :( Решил теперь воспользоваться и ихним календарем. Пускай теперь меня уведомляет п
@mironovadashaaa просто да,у меня теперь мысли об одном, мне кажется если я усну,мне этот ужас приснится,и я боюсь (
@KatrinClar я тоже буду скучать :(
заходи чаще xx
@13579Anastasia @Nastya_Lik я хз,чет ниче вспомнить не могу(
http://t.co/M2ZdPBmATO - Мой полит. прогноз: этой зимой для свержения "антинародного" режима #Янукович а в Украину введут войска НАТО!!! :-(
Но...но я не хо пасти медведей и жить без безлимитного нета((( Ксо!
*подкаст народ, ни у кого нет проблем с загрузкой подкастов с http://t.co/YkkjSsT12u? Уже три недели мучаюсь.( сначала скорость загру
Скучаю по Ромочке @BloodSawThrower . 9 лет не виделись((
Чем ближе нг, тем теснее внутри... Хочу домой((((
Каждый раз после гостяшек у   спряталась, и её потискать не удалось. :(
@ViksBatman я не знаю;(
Я очень-очень люблю тебя
Поэтому я твой осминожка-нинзя
А ты мой ВикиМэн<3
Спрашивайте, а то скучно((  / http://t.co/vbyEOOKXPP http://t.co/gW5VGT6BJl
некоторые сложности(((быстрее бы уже новый год
Говорят,что больно смотреть на солнце,но еще больнее смотреть на губы которые любишь,но не можешь поцеловать:(
Вот... Я немного расстроилась( сегодня на работу не нужно! Зато отлично порепетировали наш конкурсный номер! http://t.co/xZluY3Es1a
Мне скучноо :(
надо идти спааать 
спатьспатьспать
@AnyaDegtyarevaa ох если б ты знала как я до этого дошла..( лучше б жирной была(
@Sovalainen ааааа ранишь в самое сердце какой он красивый(((((
как уснуть?
капец, все перепробовал не в одном глазу :(
Посмотрела второй Астрал,интересный,но абсолютно не страшный,ни одного страшного момента даже(
но проблема в том, что я не знаю когда он будет(
Еще одна неделя впереди. Потом еще и еще. Когда же я немного отдохну рядом с любимым? ;((
Новый год,скорей иди к нам!
#InstantFollowBack Третий раз я говорю себе : "Выключаю компьютер и спать" - Выключаю. И СНОВА ВКЛЮЧАЮ :(( #ДавайЧитатьДругДруга
Как ты могла так поступить Подруга.......??? Оно того стоило...? Надеюсь да.... Иначе не прощу.... Никогда..(((
@DSeleznev жаль, что у нас никаких бабушек в городе нет.((
@my_Haomind ну, в этот раз просто глотка адски болит( 
Не могу ничего обещать, завтра три мероприятия, которые не могу пропустить(
Фигасе, в России оказывается думают, что москалi — это только москвичи о_О
Он отказывается оплачивать расходы. :-( #TeamFollowback
где мне взять поручителя для кредита? все или не хотят, или сами должны=(((
@Renge_Tasogare можешь дать? А то мне на Салиман нужен кусочек на ворот. А такой масенький кусочек нигде не купить(((
Ооо( жаль что ру не любит эти фильмы http://t.co/6u9baRPvBf
@yothisissuccess и Катя в последнее время перестала меня удовлетворять;(((
@sokolovec умея рисовать я тоже умираю от зависити к некоторым фанартам( от умения мало что меняется
Believe Tour завтра закончится:( Белиберы его запомнят, как запоминали My World tour...
RT @iqytalyry: Чёрт, порнуха на итальянском без перевода :(
Ахуеть. Ни одной сигареты за день не выкурил o_O
скучаю за сестрою((( http://t.co/1Wpqg3J9pF
@nikolsky_21 геев я люблю. А вот наркоманов как-то не очень :(
Моё любимое занятие - искать песни, фотки и видео с Египта, и плакать :(
RT @Mars_4rever: @to_over_kill сладких снов:3
Я в ахере и отчаяньи. Этот город меня убивает:((((
RT @MariaPleseinova: Обломались с катком:(
@KorotachYu @julia_malik1 у всех так 
у меня уже дня 3 так (
Впервые за 2 года использования упал Deluge. К чему бы это?.. :-/
Мне очень страшно и я ничего не понимаю..(
RT @tikolaremag: http://t.co/z35qBkqnPc наебнулся. :(
RT @kolibri____: не могу поменять оформление(( ну что за пиздец((
@Strannayaa я вообще тоже не сама догадалась, мне подруга сделала, ахаха
У меня мозгов не хватило бы так быстро понять в чем дело:(
Позовите меня кто то куда то завтра погулять, надоело сидеть дома :(
@arxama А я думала, что у тебя в семье идиллия(((
RT @wahevakubir: 180° малость недобрал по краям. жаль, нихрена не передаёт реальные цвета :(
@_twitot_ О божее. Кто-то очень сильно завидует Карине сейчас :(
ааа..не помогает мне твоё будь здорова((эхх
Ты пол меня, я пол тебя, но мы не целое:(
Почему всегда получается всё через жопу(((
Телефон тупит весь день((( то facebook отпадет... То whatsapp не коннектится
@beluhinyarik прости видимо мы друг друга не поняли(
Что-то странное происходит... Не нравиться мне это(
по-моему у меня на пятую миниоперу хипа не хватает :(
@alduckz Вот всегда так!только я пришла,ты уходишь! ((
@onairoff ладно( 
пожалуйста, заботься о себе ♥

хён очень беспокоится, когда с тобой не всё в порядке
Задумался о поиске новой работы. Сегодня, похоже, зарплаты тоже не будет. :(
буду скачать по батлам.((
ибо завёл там новые знакомства с хорошими людьми.
@zhenevka @assteinky Что-то мне кажется, что сейчас кто добрый, тот и лох. Пичалька :(
@NovikovaSvieta НУ А ЕСЛИ ОНО ТАК И ЕСТЬ:(
@pasha_vorob потому что хочу,но не поедем(
@antonina07 @NikySHARP бывают сырники со сметаной, бывают с вареньем, а у меня с Боженой(((
говорила мне бабушка, не слушался я, теперь мучаюсь(
чооооорт(( опять начал шуметь винт. охоже писец ему настал...
@HereIsMyMind За десять минут я даже тарелку с кухни не донесу :(
Скучно,скучно:( / У вас где то пол второго ночи,а у меня только 23:30
Сегодня снова ощутил вонючий запах летнего дыма, и эту ненужную жару... Скорее бы снова зима... :-(
@laufeyson_30mcr если все и дальше так пойдет то я признаю тот факт что линкин парк уже не те и не станут теми (
Вером редко когда хорошее настроение =(((
Сама в это не верю, но уже хочу спать. Видимо, я все-таки заболела( Состояние не стояния. Пойду я, удачно вам сиськи обсудить.
нельзя меня оставлять одну,это плохо действует на меня(
Друзья мои, большевики отличаются своей грубостью. :_( #FF
@alissafly оо, не знала что ты болеешь ( Выздоравливай!
@MissWonderTwitt ну и что, ах да у нее еще 15 день рождение.... Она будет выглядеть круче меня((
Сегодня был день моего имени, а я и забыла :(
ни узнаю то что было когда то родным. всетаки со временим все теряется(((
Кому бы как не было пофиг на школу всё равно мы её любим и очень к ней привыкли! Особенно сложно когда ты закончила 11 класс(
Меня раздражает то, что протесты мешают поставить елку!  Блин!  Это главный атрибут нового года и настроения ( я расстроена! !
то чувство, когда ты понимаешь, что у тебя практически нет шансов попасть туда...( 
#слёзы http://t.co/nOWjGPo2kA
Зарегестрировалась снова, от старой забыла пароль*(
RT @verasalenys: Ппц тут холодно и дождливо :( А надо корчевать кусты.
@alina_avramova что же это такоеееее, все всё теряют(((((((
@gnoomik Жестоко с её стороны:( всё обязательно пройдёт, милааая;*
@muffinmustdie они тоже заслуживают любви :-((((
@AWSMINGVARR уже ( http://t.co/5oJad6mLew
Эх хорошо погуляла, сейчас спать, завтра рано вставать((
@jusnotiz Я не знаю:( Но хочу тоже узнать.
все время думаю что гадости и приятности в ленте пишут про меня.
ай да я, ай да наивный идиот.
:(
Лента ночи
Я сегодня ранняя пташка,всего лишь половина второго,а я уже ухожу :-(
Всем самых заветных мечт в сны
Чмаф http://t.co/T61So9Hn8T
Кажется пора писать пост про бутырские проекты. И объявлять сбор денег :(
RT @prisonero_O: За 6 месяцев он научился играть так, как многие за 2 года не могут. Главное следовать мечте, желанию http://t.co/bu4MvFiWLF
RT @kibecataboc: Только что пытался свернуть на панель задач тетрадку, которая закрывала экран. Не получилось =(
@svetastankevich @Nata_Danilova 
Синяк набила ((
RT @gysagyvaniga: как же все непривычно на маке после многих лет виндовса :-/
Какого хрена у меня скорость упала до 15 килобит? :(((((
Периодически перегружается сам :( cat /proc/bootreason выдает 32wd_to, sw_rst, pwr_key — в общем полный набор... :(
Задай мне вопрос http://t.co/W5gDYK0No3 задайте вопросов хоть,а то настроения совсем нету(
@xo_frnk_iero Чо нельзя чтоли?(( Свободная страна((
444 твитт посвящается обещанным мне мандаринкам. которые я так и не получил((
Я в душе типичнейшая баба.
Не быть мне мужиком никогда(
@polinkaaZag  не очень удачная тренировка (
Как боль, которая каждый раз заслужена. :_( #TeamFollowback
Пусть заведет друзей. :-( #TEAMFOLLOWBACK
.@Alissa_All @Rouslan5 русский народ от него не отшатнётся? ( Вот почему такая разница?
@kyxto4ka так сидр я бы и попил один! Это ж компот! Где вот его взять((((
@choco_funky ну да :| не знаю правда почему, но да
@_In_Bloom_ а у меня обрубки(( http://t.co/TOMfJxiZ9q
Навестила сегодня своего малыша так не хотелось уежать(
она   трогает   моего   мужа,ета   шлюха(
RT @qapiwizej: Как трудно заставить себя по утрам делать зарядку... =(
@RirenaErena Я слышу!!!(((( К сожалению - ОЧЕНЬ ХОРОШО СЛЫШУ!!!!!!!!!!((((((
vkontakte засранцы. передали авторизацию. из за этого все мои скрипты перестали работать (
RT @nawatyxamyg: черт, мне нужна мышка : ( не могу с тачпада в кваку играть
Дота - это такая херня, из-за которой хочется домой((
@aubreey_skye почему ты мне не отвечаешь? ((((((
Когда-нибудь я обязательно высплюсь, но это будет совсем другая история ......... ((( http://t.co/qmBR96I4hb
@Casperenush Очень жаль=(((И На`Ви задержали..
@artsoff даже не знаю об чем речь...(( заинтриговал
Господи, какой я дибил :(
пропустила свадьбу
@GOOD_FUCKINGBYE
@Grapevine_fire не знаю имени( ещё и сайт не открывается этой ебучей техноложки, чтобы посмотреть как зовут.
Эй, я слышала, что твоя пресс-конференция будет завтра. :~( #INSTANTFOLLOWBACK #FF_RU
как ты я хотела,что бы мне никто не нравился :(
RT @xadodigyh: ну что за фигня :( PyQt не собирается на SnowLeopard :( ругается, что собирают её под 64 бита, а Qt — 32. и на сайте 64-б
@olkrow а у меня туда летом попасть не получилось:(
@swarog09 В хлам обдолбанный Сраакашвили...(((
Сегодняшний день был насыщен всякими всячинами.. Была в #МФЮА не понравилась академия :( была в #мегаБелаяДача => http://t.co/DSzoO82kMg
RT @jasysoxir: Ничего не соображаю с самого утра. ;(
RT @kibecataboc: Только что пытался свернуть на панель задач тетрадку, которая закрывала экран. Не получилось =(
можно друг друга одинаково сильно, а вот ценить любимого умеет не каждый( http://t.co/ODrzKiho02
Прости, что потерял тебя сегодня. =( #follow
не люблю лето. тем что тогда особенно активно натираются мозоли((
Скажи ей, пусть не боится. /:-( #INSTANTFOLLOWBACK #FF_RU
RT @rifakikyhogo: Отправила работу по экономике... Что-то страшно мне :-(
@gulenkova_n сокровище нации просто решили все. я реально верю, что в жизни он также умен и эрудирован(
Только начнешь радоваться вновь обретенному водоснабжению, так тут же отключат обратно... че за хрень-то... ;(
потрясающий фильм Шерлок Холмс 2013 года. последняя великолепная роли Панина( А Петренко ну просто внатуре врожденный Холмс. посмотрите
нельзя сказать прямо? Почему? Ведь намного больнее, когда говоришь намёками :( http://t.co/zFxjtvyJJl
RT @suleapsrasp1979: сильнее тот кому больше пофиг((
@strikalofox печально :( хотя ... Ты же мне фотку этой работы показывала, есть шанс спасти нес помощью планшета.
@Miva_iva у нас тоже троя, я тож покрикиваю, но за эту неделю голос повысила 1раз в среду(( потом совесть мучила.
Поставил себе на домашний сервак Confluence. Подтормаживает слегка, что странно :(
Завтра уже будет все намного лучше... лучше чем сегодня.. 
ничего не хочется писать... Я разочарован в этом человеке(((  Спокойной ночи.
RT @bovejyjujaw: О ужас. Вернулся я обратно. Подхожу к холодильнику чтобы проверить все ли в порядке. Открываю дверцу.... и капеееец :-!..
Резин был в Ярославле , а я и не знаю и не сходила на него, вот это вообще печально вышло(((
нельзя чтоби было все как в песнях ретро "я с тобой,ти со мной" и все счастливы?( http://t.co/9ZzibhKOM6
Суббота суббота, почему ты такая короткая? :(
сплю по 5 часов в сутки,что со мной,неужели я так зависима от общения,и не сплю даже толком,чтоб пообщаться,ох уж эти часовые пояса(
RT @yvusacujr: к   я вообще в библиотеке работа хочу, но больно мало там платят :(
Он увидел, что пастор совсем не умеет ходить на лыжах. /:-( #ff
почему-то большинство российских журналистов мало того, что непрофессиональны, так ещё и почему-то кичатся своим латентным алкоголизмом(
RT @Katejst: Что за мода такая заранее дарить подарки :( больше нечего ожидать :( @kniki15 спасибо ♥ http://t.co/VVOBSaIJfD
@3slona @booyoyoy я считаю, что оч рано( все планы по одному месту у него пошли(( университет даже отодвинулся..закончить не может(
хотю завтра на природу. или придеться завтра ездить по городу оформлять страховку. и к врачам((
@OxanaStarostina хз( хотела у кого нибудь подготовиться
Дали аванс, сегодня еду за новым сцеплением, в субботу в гаражи менять :(
прилив сил...встаешь с кресла и чуть не падаешь от слабости в ногах((( себя не об http://t.co/LaZQ3K0uG7
Просто копия dead island , я в шоке разработчики только могут копировать игры я вообще опечален((((
RT @gapikypihud: сраные китайцы суммарно уже две недели мне штаны выслать не могут. Так и хожу... без штанов... :(
Оказывается есть цветовые схемы не только к кде или qt, но и к qtcurve. Вот эта например:   Очень неплохая схема кстати (
какая прикольная штучка! Жаль, что дорогая(
Так и не поспала...
Бессонная ночь епта:(
как-то на концерте,где дети показывали свои таланты, рядом со мной сидели два парня( http://t.co/njmLSr3nHQ
Снова английский , Ох , как же не охота :(
по4ему всё в жизни так не спроведливо? встретила парня в апреле и вот мы общаемся! а в июле он уезжает навсегда! ппц грустно=(((
У меня еще уроки не сделаны, а я приеду домой, а там Гента дособралась. Мое время, ты исчезнешь вникуда :(
Какого хрена Я не могу заснуть, завтра же на работу;((((
тяжело признать, что ты не влюблена... еще сложнее понять, что не в кого..(
СУКА и жалею что её бросил прости меня если видешь это статус((9 http://t.co/pWDfq2bz6M
@imordvinov А сможешь мне там занять место где-нибудь в первых рядах? А то нифига ж не увижу :(
понедельник, а я уже заебалась (( хочу выходные !! http://t.co/qImjlcesMV
Тока настроился поработать, а тут БАХ- сукопятница!!(( Опять ничего не успеваю((
Приснилось, что Лиза разбила мою машину, а я бездействовала:( ужасное настроение
Дома скучно,в твиттере скучно,везде скучно(
ну почему, почему, все самые красивые молодые парни уже женаты?(( http://t.co/73gJcoTBWJ
смотрю я на авы 12летних девок и думаю неужели я раньше такой же долбаёбкой была!? о_О http://t.co/8RlJk25LxQ
12-я серия Angel beats! пафосная и героическая чуть менее чем полностью. Осталась всего дна серия. :(
кто вместо того, чтобы поехать на #sbsum сидит на работе, тот я :(
lbcКажись нашел что с диском стало... нашлось 176 сбойных сектора :(
Продаю сердце!Всё равно оно мне не нужно как и его хозяин!( #FOLLOW
Напитки покрепче, слова покороче. Так проще , так легче стираются ночи! А вообще нет! Слов было сказано достаточно! Много лишнего:(
Всего одну ночь не было столько всего пропустила(((
В этом году выпускной в школах 1996 год, а что это значит? Верно 20 век скоро уйдет из школ:( и останется только 21
Охуенно когда на работе нет света(((( как то стремновато!(((((
RT @diqajijutysi: удивительная штука, я когда работаю в ФШ не могу запустить ни иллюстратор ни корел пеинтер=( оба вылетаю с сообщением "си
Просто так...Всё было просто так..А почему тогда мне так больно?!...((....
@bert_end ну ваще(
стой, эт вообще возможно в конфу скайп такое колличество?
связь дерьмовая будет, не?
Этот pdf-вьювер что-то сурово тормозит. Ухожу на acroread :(
RT @Sleptsova1999: @Friik128 ! Мне не разрешили :(
Мне трудно вести норм твиттер потому, что меня учили не жаловаться и не хвастаться(
Сукааа где фанф
Он же был у меня на телефоне(((
RT @moqomajuvyf: Какие-то у меня арчепроблемы, жуйче. ;(
@PayzersPerfect Прости, дальше я английского не знаю(
у меня на работе кончились все конфеты :(
очень - температура, Иду на сессию как дура =( http://t.co/DZCAwKeTRF
паробайк?  велосипед на паровой тяге  ((8  чувак жжот чесслово
RT @fofowexeruli: Драйвера Radeon под linux не поддерживают аппаратное ускорение MPEG-2? O_O
RT @luqygixekof: паробайк?  велосипед на паровой тяге  ((8  чувак жжот чесслово
А вот это наркота... и похоже тяжелая O_o
Сверхестественное тогда буду сегодня смотреть :|
Открытие гипермаркета Лента перенесли на 14ое((((едем в Метро. #Лента
не идут этой ночью у меня мысли :( тяжело пишется. попробую с утра продолжить Свендсен/БёШипулин
Хватит это терпеть,с завтра я не пью,зарикаюсь(
Сегодня случилось страшное...очень страшное...настолько страшное, что мне больно говорить об этом...в дошираке не оказалось вилки:(
какая гадость эти черно-солёные лакричные конфетки.... :(
RT @innokentyivanov: Новый "Шерлок Холмс" - это неудачная пародия на "Место встречи изменить нельзя". Наш уголовный розыск в их Англии((
9 месяцев беременна,сутки рожаешь,мучаешься...А сын видите-ль на ПАПУ похож((( http://t.co/UAZapv7Dfv
RT @lefycegoqolo: Не надо сразу от меня отворачиваться! Я не буйный! :-( Я не буду кидаться копипастой! :-(
собственно цель: зателнетится к модему, ввести логин — пасс, далее послать команду sh для входа в нормальный шел( по умол
libvirtd как-то страшно течет:( Мне не очень нравится пользоваться qemu через командную строку, но с этим поделием жить н
Ох и как же я изъебался заливать фотографию разрешением 6718х939px на фотохостинги. Так и не залил. :(
RT @vysa_style: @nastya_bazey я знаю, двухминутный, в городе(
RT @siconidezulo: "О чём говорят мужчины" — 1.5 часа бесполезно потраченного времени, лучше бы ведро конпелял :(
У папы есть любовница...и это в семье из 6ти человек знаю только - Я( Как тружно говорить маме - что всё в порядке, когда на самом деле всё
То чувство когда даже у ВИСКИНОЙ есть парень(( http://t.co/4Y2stg5f59
На 1 сентября я в институт так и не поехала...начало положено(((
RT @ducabymij: оттепель. скоро потечет :(
не когда вас парень не любит, а когда не любит родной отец=,( http://t.co/IyWNatySgN
мужчиной спорить бесполезно...он всегда не прав!( http://t.co/hv0SAFZ7Tv
зато я тебя, как маленького ребенка уговаривала идти спать, и все впустую ;(
Мои волосы! Одна надежда утром на маму! :(((((((
04:20 а я еще и не ложилась,ну как всегда!!!(
5 часов поспала, проснулась и не могу уснуть:(
Без Пола форсаж теперь не форсаж,и никакой Лукас Блэк тебя не заменит ;(
с тобой отношения построены на лжи и фальши.А я просто хочу,чтобы было всё как раньше( http://t.co/fPGlyMHewM
пятый день. третья колонка — на максимальной лишь 17:( Без удовлетворения. Возможно сказалось что ночь не спал
Как же невозможно жить в этом мире лжи, ненависти и боли...(((
Сфоткай свою комнату и выложи в инсту. Пожалуйста :33 ^^ — Ыы :( давай в лс лучше отправлю?с: http://t.co/zJf9yHv27B
Боже, чего только не бывает! "Черно-белая негативная пленка. для съемки в инфракрасном диапазоне" O_O
спать хочу..но блин некоторые спать не дают..:(
забыл телефон на работе...встал в 5 утра стал собираться на работу к 8 часам :| не приходите не кто пожалуйста ко мне на работу!
Я очень скучаю по любимому и по коту. :(

Никак не могу придти в норм часовой пояс и вообще непонятно что происходит из-за этого.
я сильно пьяный(( 
мне хуево я ненавижу всех все вы все  и я сука афыпидор ебаныас
RT @dyfecasuvux: Выборы-выборы. Форум лежит :(
Хочу вчерашний день, вернуть того человека который был рядом (((
счастлив!!!А я не знаю куда себя деть(((откуда столько слёз?Помогите кто нибудь х http://t.co/o29Fq9t4U8
А вообще кто принесет мне сигарет, станет моим лучшим другом. Но у меня же нет друзей((( 
RT @xytanugirex: смсчики пропали... теперь появились статусисты и профилисты... :(
RT @PRIVKUS_SMERTI: @G4llows_On3Lov3 ну брат и говнюк(
Оказывается есть цветовые схемы не только к кде или qt, но и к qtcurve. Вот эта например:   Очень неплохая схема кстати (
Ну вот, наконец совпали подвисание X-Wiki и моя возможность сделать watchdog, чтоб перезагружал сервис. Java :(
сводить звук на ееепц в сиране аудасити в наушниках от нокии — это тот еще треш. хочу мак :(
а еще я живу в жопе, и ко мне никогда не приедут в гости :(
RT @moqomajuvyf: Какие-то у меня арчепроблемы, жуйче. ;(
RT @popujihacyla: 2.6.29-rt сожрало всю память o_O", заметил только после отпуска, хотя когда собрал — уже не помню. Тачка серверная и ниче
Через полчаса нужно быть на тренировке,а я еще лежу..ааааааааа:(
я забуду тебя вить ты этого так хочешь..но не знаю когда(( http://t.co/9NXcpt9RX6
Как же неприятно осознавать, что завтра надо переццо на работу =(
А с Новосибирска фоток нет. Просто потому, что нет и все тут. Зато вчера сходила на финал! Не до конца правда (( http://t.co/n9zp9BKoXz
RT @14Ermakova: ага( http://t.co/YyV0xBljt3
один человек заставляет меня задумываться, но он не знает:( http://t.co/A6ACurOhVB
что-нибудь сострить,да книга афоризмов куда то пропала...(( http://t.co/aNKQAopRuK
ну что за безобразие?.. купил uc3842 -кз между 6 и 7 ногами :(
@nemilamb Ну что не видать нам ЛЧ?((( Зенит проиграл, а ждать чуда от ЦСКА это думаю не реально(( Но болеть конечно буду...
Чую, что после понедельника выходных не будет. В будни буду работать на дядю, в выходные — на семью. :-(
Из каментов обсуждения статьи ( среднестатист
статус хороший..эхх как же я безумно скучаю((
Посмотрел "Код Энигма". Ниче там про криптографию-то и не было :( Сопли какие-то...
Ну и сюрпризы. Зазвонил будильник — значит внезапно пришел понедельник. Я не выживу :(
Придется в центр ехать раньше чем думала:(
RT @jehesiwedapi: Веник на Dell начал стучать башкой во время работы... =(
мама так неожиданно зашла ко мне в комнату, что сразу стала бабушкой :(
Все бесит бесит бесит бесит(((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((
Fuck this shit %( По ходу моя организма реально отказывается спать по ночам дольше 3ех часов >_< Чувствую себя зомби, а отключиться не могу.
Сходство просто поразительное, сэр. /:-( #FOLLOWBACK
RT @vovchikchirik: Ёлку @antonina07 тоже взломали - раньше она такую хрень не писала!((((
Убейте ее. Пожалуйста. У меня не осталось больше сил =(
RT @datatypahojy: У меня еще уроки не сделаны, а я приеду домой, а там Гента дособралась. Мое время, ты исчезнешь вникуда :(
RT @lomosisehuf: Смесь гастритных заболеваний( посадили на диету номер 1. там много чего нельзя, даже мороженного
@max_katz авто-пресса долго и наглядно показывала необходимость пристегивания даже на заднем сиденье. Нужна наглядность = деньги ((
Xerox 3300 MFP — поставка фьюзера 1,5 месяца. Чет ксерокс меня начинает разочаровывать :(
@milevskayaaa я вот думаю о нем, но ехать впадлу(
БЛИН! Опрокинул на себя целую кружку чая, теперь выгляжу как жертва энуреза :(
Есть такая программа — Stardock Fences. Очень удобно. А есть что подобное под Gnome? KDE 4 не предлагать (((:
@terotank как всегда(( собралась в театр, а билетов нет((
ххх: ты просто козел!!! ууу: И ты это кому говоришь, мее? ууу: *мне ууу: пилять :(  ...хD
@today_another первый код не желает работать. (
Если завтра и после завтра не будет дождей, то их не будет 6 недель. Т.е. Нас ожидает продолжение засухи. :( блин.
@Dymchenko_v буээээ, снег((( там холодно?!?
Родители испортили весь субботний вечер;(((
О_О Опять Бля сели на шею, и кричат поехали и побыстрее нах*й=(.ППЦ.
RT @nikahafeziti: Скажите, что Arakawa Under the Bridge — это не бред! Я его боюсь смотреть. =(
Сегодня я выпил всего лишь 1л кофе! Не гоните на меня :(
у су-85б плохо с углами вертикальной наводки((
Чувствую я, что сегодня просижу весь день дома(
RT @xytanugirex: смсчики пропали... теперь появились статусисты и профилисты... :(
@brucekim730, Топать через весь проспект под проливной дождь без зонта - не круто :(
каждый день спешу в школу, чтобы увидеть тебя там...но при встрече ты отведешь глаза, а я сделаю вид что тебя не заметила(((
@Sentyabrina я даже восстановила свой акк и поняла,что потеряла двух клевых французов,няшные письма висят с марта :( https://t.co/33Xq5Na1Ha
умираю без шоколада :(
уже третий день не ем 
RT @imotunopol: Нежданно-негаданно решил вылезти очередной зуб мудрости, доставляя мне тем самым массу "приятных" ощущений. :(
При дикой нагрузке на процессор KIS начинает блочить входящие соединения BitTorrent с отмазой SYN flood. :(
Опять у одного инфиумовода этот самый инфиум заклинило, и он начал срать статусами в конференцию :-(
о, что нарыл (-8  Велосипедист-водитель обязан..    Гы, но для совсем начнающих сойдет. ((8
RT @zosopuzoguba: первый раз на работе травлюсь вермишелью быстрого приготовления. Както не очень(
Без тренировок так скучно;( когда же Тренер приедет;((
RT @kutixagupod: прошел аж час, я прочитал половину жуйколенты. мимими, куда я трачу время? :(
ты что порезала палец? о_О -Нет придурок! У моей руки месечные бл*ть. http://t.co/FlkanAadTn
ага обидно, что это происходит все полгода, и даже заставить себя не получается, эхх((((
чому всі зарас сплять, і мені немає кому позвонить ? :(
@Morebeer75 мосты есть, а рамы нет((( такой вот американский внедорожник(((
RT @xytanugirex: смсчики пропали... теперь появились статусисты и профилисты... :(
Мамочка разбудила :( доченька пошли завтракать ,ну пошлиии ;*
капец(((Ни минуты спокойной...почему я всем сегодня нужна?
Чо за. Опять надо будет собираться набегу((((
Грибов в лесу хоть и много, но большинство червивые :-( Впрочем даже так набрали больше ведра одних только белых. Я обече
капец(((Ни минуты спокойной...почему я всем сегодня нужна?
вот это поворот 
как с этой хернёй бороться!? ( 
поспать что ли теперь с горя?
RT @zakadykavi: Сдохла карточка памяти в мобильнике :( Потерял важную инфу... Ну что за фигня... И ведь же никаких бекапов не делал- нико
ня( центрим пробелы ставит в конце кирилицы( где то в гугле я это уже видел
Блин, вот всегда так. Выпустят новый фокс, а плагины не работают( сколько ж еще ждать-то надо... а то руками подправить л
с утра пораньше в сурик , даже в воскресенье встала в семь (
Лааг тайван  бгаад бсан чинь 
11гээс  гарах  ажилтай юм бнашд :(
у меня забрали бабочку( и Саша чуть не откусил мне палец((
Сукпидр,не по ступай так со мной,я щас разревусь как чмо ебаное((6(((((
оп оп лохушка в воскресенье в 7 утра проснулась :(
RT @lujinurukid: вот оно- воскресение. Есть, спать и смотреть аниме. Только что-то ощущение, что нифига я не отдохнул (
@wodotwit в записи чето намного лучше звучит(
@mandarinka_flaf склерозник долбанный, мы должны были сходить в игроманию (( ну нет так нет
вбиваю это и попадаю не на форум,а на десятки ссылок магазинов(( А мне нужна не рекл http://t.co/DJnph8tAWx
Бля, в мыслях и с интонацией твиты зачастую куда охуенней, чем на письме. :(
... и самое худшее — то, что я не могу представить себе года лучше этого; да и тот закончился :(
RT @gyfemykiryzy: млять, я понимаю там, google бы лежал — вот паника. а тут какой-то lor сраный, будто без него прожить нельзя. тьфу :(
На самом деле мы более похожи, чем вам кажется. /:-( #RU_FF
В любом случае, мой друг в отпуске. =( #follow
Xerox 3300 MFP — поставка фьюзера 1,5 месяца. Чет ксерокс меня начинает разочаровывать :(
Еду на МАКС. Презедентский день, блин. К 6 утра надо быть... Ужас! :(
#RT @SlashevaM: Открытие гипермаркета Лента перенесли на 14ое((((едем в Метро. #Лента
Пойди найди каплевидный диван,вид сверху (
Приболел((( Надеюсь до выезда на FlashGAMM выздоровлю
Я, не побоюсь этого слова, люблю свою работу, но эти собрания в воскресенье утром...... Бррррррр... Ненавижу! :-!
Ппц. Все мои подруги счастливы, а я( Хех, может я и эгоистка, но я тоже человек и хочу счастья( #RU_FF
Я просто что-то рано проснулась :( http://t.co/mU59vjifEa
привет всем, кого еще увидишь. Очень жалею, что не попал :(
Еще штук 30 одинаковых :(
Нужно коллекционировать ^^ http://t.co/BpqhE5AERt
@mandarinka_flaf а мне больше, олимпиада большая, чтоб ее(((
RT @dipuvyzaxeha: Еще часочек... и домой.. а завтра опять на работу :(
RT @vamocexiwinu: libvirtd как-то страшно течет:( Мне не очень нравится пользоваться qemu через командную строку, но с этим поделием жить н
@mamenmax59 тот кто сегодня не пил тому на работу...(
RT @bessonova2014: Вот именно!;( http://t.co/GrofG2MqjL
RT @kycademucyti: Завтра же слюножницы выходят! Последняя серия. :(
А мало ли... чисто случайно... вдруг так совпало... вряд ли, конечно, но всё же... у Дениса Яцутко (    нету аккаунта на
получаем интернет по usb с компьютера на android ( http://t.co/tKQKebpJwn
@EvgenyPechersky ни как не могу выспаться в воскресение уже какой месяц, но в субботу сплю на пол часа больше и высыпаюсь и бегу на работу((
кого на фейсбуке 74 братьев и сестер,обьесни кем работает твоя мама? о_О http://t.co/enH24dKPAV
Все уже закрыли сессию и едут домой :(
А я?
Такие вот мысли с утра
Открытие гипермаркета Лента перенесли на 14ое((((едем в Метро. #Лента
и даже в выходной приходится вставать в 9 утра :(
@antonina07 Не есть ли эта музычка предвестие очередного кидалова?((
А чего это TwitterFox стал подписываться как Echofon ( чтоли
RT @zosopuzoguba: первый раз на работе травлюсь вермишелью быстрого приготовления. Както не очень(
Кажется я становлюсь циничным похуистом...о_О
RT @xefezagycig: Нахрен...на улице тепло, в помещении сквозняк...жудь :-(
RT @nopizozywory: Пля, да что ж такое. Осталось по последней серии Будней старшеклассников и Иной. =(
Я похоже запорол шаблон своего блога :( сейчас буду лечить долго и муторно
я ненавидел школу,а теперь понимаешь,что без неё скучно!!!((( http://t.co/n7ugVhKILn
ну почему серии закончились на самом интересном месте?((
в этой жизни стоит надеяться только на себя..........доверять можно тоже только себе.......(((((((((((((
И почему Убунту до 9.04 нельзя обновить с помощью CD диска? как я понял только через инет... (
Почему то я делаю что угодно вместо того что надо(
тока узнал: Трахтенберг умер((!!!! Кто теперь будет на ночь расказывать мне анегдоты.
буээ .. пришлось восстановить венду на ноуте =( хнык хнык виста ..
Я сумасшедшая какая-то:( пока родители не встанут, я из кровати не вылезу
Что может быть с компом если он после нажатия кнопки включения включается на секунду и тут-же выключается? ( мат-плата Zo
тож хочу акк на вафлях :( а то на торентс.ру мало путного
Проводила родителей и брата на отдых. Надеюсь,  у них все будет хорошо и отдых пройдет на отлично!  Буду скучать :(
Если уж играть, то по-крупному. =( #FF #FOLLOW
Как понизить температуру ноута? Снаружи +30, так что он постоянно раскалённый :(
RT @AlenaKuzntsova: Сегодня были в детском доме, очень очень жаль детишек (( все таки хорошие (( хорошо заниматься благотворительностью, де…
Истерика - это когда настолько плохо, что даже самой смешно.....ппц...........(((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((
RT @mupoqytirow: доспалась до головной боли. и погода не радует. в 2 часа ночи моя станция, до 8 электричку ждать. печаль:(
Зачем меня нашла эта маленькая девочка ? На моей странице слишком много палева ,еще и не для твоих глаз! ;(
мля и провод перетерся на наушниках около джека — надо будет купить и перепаять :(
RT @pyxavohaxuz: Теперь я знаю, куда можно засунуть мою производительность "from scratch" :(
Кстати, мне приснилось, что Снусмумрик обижен на меня(
RT @nawulazaqexi: Глаза болят, ощущения что сейчас из орбит выскочат =(
не могу смириться с тем,что у крутых музыкантов своя жизнь. И что они даже не знают о моем существовании( #garedleto
RT @xytanugirex: смсчики пропали... теперь появились статусисты и профилисты... :(
@Uristochka весь день проваляться дома! Но думаю им не суждено сбыться:(
Сейчас у меня самая скучная лента в мире , тут толька американскцы которые просит половить их . Бля скучна как :(
RT @cubinuhizuv: йопаный пиджин с этой копи-вставке, цуко =(. Учим теги блеать
Вчера был только насморк, и я думала, что вылечилась. Но нет, проснулась с болью в горле. Отлично:(
господа РНР-программисты, помогите пожалуйста разобраться — ничего не могу сделать с багом..(
RT @lizaliza74: так жалею что не пошла на коржа:(
RT @PetrMiroslavich: а кто то миило спит^^ сфоткать б:3 но нельзя:(
Пленку надо проявлять вовремя. Из 3 катушек на 36 в живых осталось 4 кадра =(((
RT @tyhakenacam: Аппле лег пытаясь верифицировать email для facetime :( Хде новый датацентр, гады ?
Завтра у меня весь день и, скорее всего ночь, хата свободна, а мне даже пригласить некого:-(
вышел из ванной и осознал, что я замёрз. ((-8
а на самом деле эта неопределенность давит,второй день на нервах(
Сессия ещё не началась, а голова уже болит от отсутствия нормального сна... Ой что будет :(
хочу заказать в ателье спортивную юбку. Сама еще плохо ее себе представляю :(
@SvetaVrach Ряяяяябоваа, я тебя так давно не видела...(
RT @fovatyzirym: Каждый раз после гостяшек у   спряталась, и её потискать не удалось. :(
завтрака хэппи милом , пиздец поправилась ;(
Ну почему у меня голос не как у Тэйлор Момсен(
#поздравления в прозе Есть много способов разбогатеть, но большинству они не по карману :( Тут один из доступных =>
Как я завидую моим чипушилам!они сладко спят после веселой ночки,а я уже с 8 на ногах:(
Наконец- то посмотрела фотки с концерта.Мда, лучше бы я их не видела!:(
Ааааааа черт, прямо за спиной ребенок, рядом пьяная компания. Ну, в добрый путь(((((( привет, 4 часа ада...
RT @peripihizusy: Скажите пожалуйста, как у человека может быть 1000 одноклассников? O_o http://t.co/N5IkPz4dKT
Кто после вчерашнего сильно заболел, тот я :-(
RT @qecubobitaja: Все, кажись мытарства мои с UbuntuOne закончены (
Люблю когда темно, а посветлело так рано(
Если верить картинке из поста  , то я — шалава. =(
Сами вы хипсторы :( http://t.co/StzOOplTTN
Зарплату дали меньше, чем надо. Пичалька :(
@Irena6277 а я вот проснулась в 7:30, чтобы поехать на курсы:(
надо бы написать ьнесколько статей, но по выходным так лениво что-либо делать :(
RT @koqomirytur: Так обидно сидеть дома одной, когда дождик, зная, что все гуляют, а тебя никто не берет с собой. Печалька =( http://t.co/t…
Буду делать ремикс на индастриал-метал. Жанр: транс-индастриал о_О
надо готовиться к нпк :s не хочуу, мне леень :(
Врач спросила, впервые ли ее осматривают. :~( #INSTANTFOLLOWBACK
я себя успокаиваю:у нас просто разные понятия о дружбе и ценностях,у нас просто разные понятия о дружбе и ценностях, просто разные понятия((
прошел аж час, я прочитал половину жуйколенты. мимими, куда я трачу время? :(
В поезде спала частично, насморк замучал, то дышу, то задыхаюсь :-/
Мне пох что рано легла, но я не выспался((
стал часто подвисать конкретно. Замечено что чаще всего именно гугло-ридр все крашит и все вкладки из него открытые. :(
Я конечно понимаю что не оригинален, и этот вопрос уже поднимался много раз, но всё же... кто под что просыпается утром (
вчера был хороший день :3 пофотались с девочками, все такие красивые *0* жаль, что не смогли фоток отправить :(
RT @xytorosisap: капец(((Ни минуты спокойной...почему я всем сегодня нужна?
Пытаюсь написать XML-RPC модуль для Яндекс.Блоги. За основу взял этот пример сообщения (
Как в этом.... qutIM GTalk настроить... не работает нифига :(
Итак, для меня оказалось проблемой найти диск. =( #ff
RT @lefycegoqolo: Не надо сразу от меня отворачиваться! Я не буйный! :-( Я не буду кидаться копипастой! :-(
от мтс-ного модема заводятся колонки. без интернета нечего слушать. жизнь несправедлива(
RT @tugejivybix: Кроме заветной Plenair очень хочется-таки поставить танец по Бличу под Shoujo S, но черт знает пока на какое мероприятие(
Бля пожалела:( столько дней держатся и из-за фигни сорваться
RT @fozixapykem: ботов запретили, а главный бот остался,   :(
пиво_О?тёплое?..выветреное?..вымоченное из тряпки? слизывать со стола?...-Не вОпрос!, канеш буду! http://t.co/1BeRvl5XSC
RT @jocubilyfog: О боже... Неужели я буду одна на паре?? :(
Народ — киньте ссылку как в венде модули установить? Я в шоке от дружелюбия системы :(
Надоели избите ноги в кровь, и ужасная боль в спине!:(
Не понимаю каким образом, но удалилась самая важная переписка в моей жизни. С роднулей. Там столько всего крутого было(((( Аж до слез обидно
Где мой здоровый сон до обеда гдееее? Уаааааа(((
RT @pixekyzanog: запустил БАК. Мы все умрём :(
со мной бы ты так хотел помириться.. но увы, тебе это не нужно:(
даж  в воскресенье маму вызывают на работу
это ж не честно(
Совсем не хочется снимать куртку волонтера с пухана :(
RT @hohawuwamade: Кто говорит, что PHP ужасен, никогда не видел XML+XSLT :-(
Как я хочу послать эту Аналитическую Геометрию! Аж слов нет :(
Неприятное, что это влияет на и на ребёночка(( Только не понятно одно- почему тогда в спец.анализах эта проблема не видна?И чего бы совсем
Правда :( RT "@ay2ka: @mirajane23 я думаю невозмжно начать жизнь с чистого листа. есть такие вещи, к которым ты всегда не равнодушна."
Нет, мне нужно в дом приходского священника. :-( #INSTANTFOLLOWBACK
ать седни и воскресенье.. Ё! ..а у меня куча работы..((
жусик,почему у меня миранада плохо работает? :(
хорошо поставленый процесс разработки, совсем не щадит програмистов :(
RT @arky_killer: Сегодня концерт #BringMeTheHorizon в Хельсинки, а мы просто живем в России(
Мои собираются на работу и меня разбудили,теперь заснуть не могу(
Кристина уехала(
На следующий день на баскете всю треньку плакала(((((
Доброе, вот это нежданчик! теперь мне плохо((
RT @apumozyvr: Медленно-медленно работает внешний диск, подключенный по USB 1.1 :-(
RT @iqabuqojos: Не понял как к картинкам описание добавлять :(
Вставать так рано в выходные очень тяжело. Приду домой спать лягу(
RT @dejemutofuc: Написать можно все,а жизнь занова переписать нет!=(
Не хотелось бы, это госпитализации.Т.б. мы сейчас с детками одни, без бабушки и папы.Все разъехались по делам.((
RT @tagijuqiki: Мать берет в руки мобилу, набирает номер и ПИЗДИТ ПИЗДИТ ПИЗДИТ во телефону часа два к ряду. :(
RT @O_Obnulyay: люблю, когда глаза в глаза.
кайф.
Почему жизнь так несправедлива — хочется кодить на питоне, а приходится верстать магистерскую страницу:(
Оказывается, у Сергея Белоусова аж keynote про облака на HostingCon ( пос
Похоже в декабре будет Чемпионат или Республика :(
Хочу спаааать((( ненавижу собрания по воскресеньям
У нас купили Galaxy Tab 10.1 — тормозное говно :(
RT @qugutotisusa: блиин.. ну это ж надо было так умудриться.. забыл новые очки, и даже не на пляже, и не на горе, а в поезде :( обидно
RT @dajosuvuvir: Хочу научиться играть в доту, доту2 и старик :(((
31 декабря а я на работе парюсь с викториной для сайта :(
надо купить сухари или сушки в рюкзак. А то уже закончились :-(
Я забыла предложить твоим родителям. :-( #FF #FOLLOW
спасиб, но у меня версия навитела ниже, чем та, для которой выложен карты, боюсь, не сработает :(
"@channelone_rus: Учитель-гей из католической школы в США был уволен, когда решил жениться на своем партнере. http://t.co/qvWHySHKLC" тцц :(
Проснулась в холодном поту из-за страшного сна....брррр:(((
Проводила любимого.(( Но ничего в пятницу приедет.
Небо-голубое,вода-мокрая,солнце-яркое, жизнь -ГОВНО( 
“@Iris8_s: А Мурка выйдет?
 http://t.co/Bd8w4vA97O”(((Дворовые друзья Аааааааа
Важно быть последовательным в своих обещаниях. Сказал "а" - скажи и "б". O_o :-/
— А что случится, если ты влюбишься? — Ты же не веришь в это, правда? — Ну, это же любовь, а не Санта-Клаус. 500 дней лета (
Сестра переехала
Жила со мной в одном дворе
Видеться теперь редко будем;(
@PiterYuliya так у него уже нет стрингов, по ходу дела. Теперь штаны не просвечиваются(
sourceforge заебал, весь день по ssh не попасть :-/
Физик вместо бачининой мне 5 поставил придется учить((
Поставить будильник на 7,встать в 13.00( почему я не слышу будильник (
RT @zybyveduqig: Смог подключить услугу продления скорости O_o. Наверно у них какие-то сбои в работе были т.к. сервис-гид с утра через раз
Да, я была на первом месте до дисквалификации. :~( #TeamFollowBack
А есть для андроида IM с поддержкой нескольких ресурсов jabber? im+ , imo.im, jTalk вроде как не умеют :(
Хотела бы и я уметь вкладывать в пение эмоции...( мало просто хорошо петь...
Всё никак не может загрузится страница с олимпийскими играми.(
@maria_zaitzeva ну на самом интересном месте :(
Больше всего во флеше мне не хватает именно типизированных функций. Жаль, что основную работу нельзя на haxe перевести :(
Наконец то пятница..! А то школа достала×(
Заебало приходить на работу к 12ти :( 3 дня ходила на ЛОРу на процедуры, сегодня мелкую выписывала. Завтра, интересно, чт
У меня синяки на ногах;( вчера очень даже круто упала-_-
RT @Mr_ololololool: Нам с олегом очень грустно((( http://t.co/lulqaYVbkr
RT @gibypecofej: все играют в игру под названием "ЛЮБОВЬ" а у меня нет такой игры =( http://t.co/REvE3DvyMi
RT @miradevil_: Ах,меня сегодня ждут уроки :(
@ossips у меня психология в следующем семестре будет ;((
Воскресный,полупустой вагон метро,напоминает, что в данный момент,большая часть людей спит, а ты,как мудак, едешь на свою жалкую работу:(
RT @nikufemugyp: Ну зашибись, #iRiver T9 с сентября лежал в сумке, разрядился и отказывается заряжаться. Даже от более мощного БП :(.
Самая охуенная ночь, к сожалению, закончилась...(
евпати-коловрати я ненавижу тебя и в то же время люблю((=!!!
RT @LinaMartynova: @anna130595 разочарована в мужском поле целиком и полностью(((  никто из них не отвечает за свои слова(((
Теперь я не смогу ее нормально есть.
неужели только одному человеку тоже кажется, что назвать опцию в меню «будничным ужином братства черноголовых» — это дико смешно? :(
Я мне нужен офигенный друг, но все мои офигенные друзья куда-то разбежались :(
котэ устроили котэ-дром у меня на кровати =(
RT @Lady__Kayla: "Джэн больше всего жаль... Она же так по барабанах гатит!"
Бедняжечка, вообще :((
Как хочется опять в то беззаботное детство.Где куча смеха,радости. И с болью у тебя ассоциируется только укольчик.=(
Утро редко бывает добрым,особенно,когда тебе нужно на работу :(
Сижу и жду у моря погоды, прям как Ассоль, жалко и обидно=,(
RT @selydiwodide: Твою дивизию, я опять не сплю. %(
RT @dupydowunyc: Ну вот. Умер мой ноут. Да будет ему американо с молоком пухом. В сервисном центре сказали что его проще выкинуть... :( ра
был в пятницу корпортаив — класс, проигрался в рулетку на виртуальные деньги. не настоящие конечно, но всё равно жалко :(
Обновление флеш плеера, вроде решило проблему. Нафиг мне эта красивая предзагрузка appsах :(
Приболел((( Надеюсь до выезда на FlashGAMM выздоровлю
адская ночь. ms word не хочет работать, а второй раз уже крашится (
я сегодня не выспалась, мне мало мало мало одного дня((
@_verhotyrova_ я всю тетрадь переписываю(
но переть домой в 8.21 утра, когда можно было ещё спать, вообще не торт:(
Вы держите людей в постоянном страхе. :-(
На новой нокии нету нормального мультипротокольного клиента им-сетей :(
@Jolie_electro качайся и к нам... Раскачаешь, а то раскисли :(
Це прохід в зал суду;( http://t.co/BTTG8HgyuQ
@chernobayka так я уже на соревы собираюсь(((
Ваше благополучие зависит от ваших собственных решений — ДЖОН ДЭ?ВИСОН РОКФЕ?ЛЛЕР ( АНГЛ. JOHN DAVISON ROCKEFELLER; 08.07.1839
Спать хочу ппц как... ( такое ощущени что сейчас вырублюсь......................
RT @lemysomocaxy: Купил себе наушники Sony MDR-EX85LP ( доволен,
извращаться с пристегиваемым рюкзаком все же приедтся((
А где в опере настраивается турбо? В упор не могу найти :(
Вот и закончились мои 5 гб на торрентс.ру. =(
и опять выходной, 8 утра, а юля уже не спит, наверное еше  2-3 ближайшие недели не высплюсь (
Разгрузочные дни зачастились, а все потому, что кто-то не может обойтись без сладенького(
ит дазнтс мэттер вот ю криэйт если вы админ :(
@VladislavZhukov я бы с удовольствием 
болею же :(
Воскресенье у меня началось в 04:30 с таблеток... Время 11:00, все без изменений...пздц(
Ну вот уперся в убогость Эклипса, которую пока не могу преодолеть :( Имеется мультимодульный веб-проект с соответствующим
Блин, почему у меня не было такого торта на 21летие(((((( http://t.co/BByK6CAf3d
ну всё..заболела((
прощайте,планы на следующей неделе
о_О Оказывается, в том ОВД, где я был, сейчас находится Навальный.
Очередной крутой платформер для нинтендо =(
Замерзла в маршрутке, ужасно.. Поскорее бы доехать.. И еще, кажется, что я этими "балетками" натерла себе мозоли.( ну, ни
RT @kirowejazyjo: Жарю яйца и походу этого дела вспоминаю, как это делается. Что-то подгорают :(...
Почему музчины часто не уважают наши чувства?((
Пить ночью с родичами,плохо,вообще не думаешь что говоришь:(
тем врменем в джуйке все меньше и меньше гиковских тем и все больше твиттеро подобного унылого говна "ниачем" =(
В Яндекс.Календарь есть список дел... Но он неудобнее, чем Задачи в Google... :(
Сколько раз говорю себе, что нефик есть все эти фастфуды, а всё никак. Снова живот болит  :-(
мля,всё вроде классно,но чёт пзд, грустно(
Я ТЕБЯ ЛЮБЛЮ!" простые слова..,но они обладают волшебными свойствами,сближать людей..( #FF_RU
Ахахах Эллис с ответкой!! Вот это игра! Жалко до овертайма дело не дошло(
Если сейчас 38.2, то сколько было ночью?( :(
RT @chudesnayadasha: @Kostetskaya_L не плачь, Лиз ;( все будет замечательно!
RT @Trufanova20: И тут я почувствовала себя старой :( #Энергет #хочувлагерь http://t.co/6bdqINtaLk
RT @wetocokuxym: Сегодня день очередей и неработающего рентген-аппарата :-(
И даже в единственный выходной приходится рано вставать(
Түйтэр эгэл орчин байхдаа гоё байсан, одоо бүр зэрэг зиндаа, шилдэг милдэгтэй болоо юу :( тэр хүний бусдад өөрийгөө илэрхийлэх хэрэгцээг нь
RT @sugarihedydy: я как дура купила подарок, ждала его, а он был занят и даже не смог выйти на 5 минут( и я осталась со своим под http://t.…
Машина не завелась :( Еду на такси. -12 всего :/ Еще и аккум посадил в попытках. Пиздец.
@AnnSweet94 на стошке? Просто к тебе в будни никак ((( зачётная неделя скоро (((
Мне нужно к хирургу,у меня сильно болит нога(
Как же я хочу спать, но спать  не хочет меня(
Больничная еда все-таки до меня добралась. Сколько раз на практике я отказывалась. А теперь не откажешься((
На днях заехал себе случайно смартфоном по глазу. До сих пор болит :(
ненавижу вставать рано утром( спасибо вам экзамены
Целеустремленный человек находит средства, а когда не может найти, создает их.» — УИЛЬЯМ ЭЛЛЕРИ ЧЕННИНГ ( 1780-1842 Г.Г.
всегда так :(
придётся выкручиваться как могу..
Сижу и вспоминаю свой класс... Последний год вместе...(
jolicloud разочаровывает :( хочет 2Gb места сцуко
Мама разбудила со словами: "вставай давай, а то потом опять до 12 не уснешь" :((
Вчера нашли котенка, такой хороший был, красивый, замерзший совсем. Хозяева изверги. Жалко таких животных... Они же тоже живые существа!:(
Лиля, скинула видео с 5-ого класса, такая мелкая и тупая. хочу назад в те времена :"(
RT @alexandra_zar: Всю ночь ужасно спала, рт по математике не даёт мне покоя ((
RT @stpona: Блин как этой девке повезло, я тоже так хочу чтобы мне ответил кумир. Ноя же лах и такого у меня не будет:(
Сегодня было сочинение про любовь и дружбу,пожелал всем чтоб они получили 2,но походу сам получу :(
Собралась, поела каши ЁБАНЫЙ В РОТ КАК У МЕНЯ БОЛИТ ЖИВОТ НИКОГДА БОЛЬШЕ НЕ БУДУ ЕСТЬ ((((
Бесконфликтное общение, наука и манипулирование детским сознанием ждет меня :(
RT @mahubufom: на клаве ойфона нет буквы йо и твердого знака. Вообще не смешно (
RT @Boo_Ohoo: Как стать русалкой. Шаг 1.
Находите золотую рыбку и просите сделать вас русалкой... хотя http://t.co/8j2KTB5lif
RT @Boo_Ohoo: Как стать русалкой. Шаг 5.
Осознай, что это была не рыба, а спанчбоб http://t.co/IJsFeTPmn6
чувствую - наделаю я сейчас всякой фигни :(
Мама своим званком разбудила:( надо убираться а мне лень. Хочу гулять:3
Бля...завтра днюха, а я еще в душе не чаю, как буду её праздновать.(
вот блин и кризис у меня вместо 16 волокон будет только 4 (
Вот и праздники прошли. Пронеслись мгновенно, даже выспаться не успела((. И прибраться не успела((. Зато дважды сходила в
Хоть и заныкала их в самую жопу,всё равно достали:(
Проснулась с температурой 38.1.За-ме-ча-тель-но :((
Так рано встать в воскресенье( надеюсь, что не зря
RT @hozufolacaqa: Блин, не могу настроить работу вконтактика через джаббер=( Что делать?
Утро, уроки, гулять, и в школу...((( Завтра в школу...((( o_O
2 недели как не ходил в зал, скинул 2 кг еще к тому же :(
RT @zakadykavi: Сдохла карточка памяти в мобильнике :( Потерял важную инфу... Ну что за фигня... И ведь же никаких бекапов не делал- нико
@lianak_com @fox_kamilla  я не смогу :( у меня планы уже ((
Я не хочу болеть, у меня командировка до 30 числа. :-(
Если завтра и после завтра не будет дождей, то их не будет 6 недель. Т.е. Нас ожидает продолжение засухи. :( блин.
голова зверски болит. уже второй день...ничего не помогает( суббота и воскресенье - это ад, который я ненавижу(((
@MinionApe Женяяя, я туп и ничего не знаю:-(
Просто дико ржем с Радоой
обижаем мы ее, бедняжку :(
а я бананов с нового года не ел :( тож хочу..
Я тут уже третий месяц , а Джонни Депп даже не добавил меня в фейсбуке еще :(
@travoskuril, Svetka_Plaksina Амелин сказал,что поздно подавать заявку:(
RT @xenia_sobchak: Сережа Полонский прислал мне фото из камбоджийской тюрьмы...:(( http://t.co/vsvXBUP3Bb
@AlyaGoleva1 Здравствуйте! Так это от контрагента зависит :( На данный момент платеж поступил?
@AnnaMnatsakayan мы не выполнили свой план((надо было споткнуться об кальянщика-севастополя
разрезала себе губу, я не знаю  как так вышло:(
@bimer951 Хватит меня гнобить этим. Ну не хочу я спать! :(
Танцевать "Я могу"  в одного вообще стремно:(
@ketiik_  о ужас, а я еще к егэ не готовлюсь (((
Светка дрыхнет во всю ,а я с бессонницей из-за дискомфорта((
Расстался с девчёнкой. Крайне хуёво =( но всё к тому шло... лучше уж раньше
спала 5 часов, а ведь сегодня воскресенье:(
Проснулась с адской головной болью:( А у меня сейчас допки по алгебре:с
@Euroboy297153 походу Севе надо всегда говорить... Даже если я не буду болеть как сегодня:(
"В гавани Бристоля посетители заметили странное светящееся существо с щупальцами: http://t.co/qKdIiqjrET http://t.co/TwfAELvHCY" медуза? о_О
Становится страшно,когда гугл на запрос информации по теме диплома одной из первых ссылок выдает твою же статью:(
RT @holly_wo_od: беспалевная типа такая #MTVStars Justin Bieber
Мой голос!!! Нееет, он пропал!!! Верните мне мой голос!!!(((
Кто же еще мне напишет:( http://t.co/ipmPZW7kpg
RT @dipuvyzaxeha: Еще часочек... и домой.. а завтра опять на работу :(
Пиздец, оставила сумку в такси( жизнь боль!
Как это больно...
Смотреть как ты обнимаешь другую(((
Когда увидела эту фотку с надписью, так захотелось в деревню :(
Хочу туда  сильно( http://t.co/KYb7HlYmbl
RT @Tihay13Shumnaya: Мне очень сильно плохо(
@Nivalidei у меня что-то глубокие связи давно закончились :(
на улице всего -5 блин а в квартире меньше 20 ;((
Первые жертвы нового скоростного поезда Аллегро. Минус 2 чувака около Удельной :-(
Вы наверно еще спите. А я уже хуячу по делам. Воскресенье начинается не очень хорошо:(
RT @XOP_XOP: а унитазы ппц..стали делать...ну...4е я ток не делаю порой(
Только щас проснулась, на улице холодно,  в выходные даже не погуляешь ( http://t.co/FikiYI5Tv0
RT @XOP_XOP: а унитазы ппц..стали делать...ну...4е я ток не делаю порой(
О неееет,Воскресенье((((А в понедельник 3 русских....
Это были дни лихорадочного труда, но цель оправдывала усилия. /:-( #TeamFollowback
RT @ImaPotato_ouo: Иногда, вспоминая свои прошлые фэйлы, мне хочется себя ударить.
на эту страничку я больше зайти несмогу никогда!меня взломали я не знаю пароль и отсюда я выхожу навсегда((
RT @Backetful: Только придумала кому написать,а оказывается он уже вышел:(
Обнаружил потрясающие скринкасты про Vim ( время,
RT @XOP_XOP: а унитазы ппц..стали делать...ну...4е я ток не делаю порой(
RT @lerochkamiu: @millsapunova а мне Мегафон даже не желает такого ;(
а они умеют хтмл5 в браузере с поддержкой видео и аудио кодеков любых? А то хром на винде не потянул видео многое :(
RT @XOP_XOP: а унитазы ппц..стали делать...ну...4е я ток не делаю порой(
Вчера обожглась раскалённым маслом, теперь вся рука в коричневых пятнах :( Но, конечно, это не идёт ни в какое сравнение
RT @zybyveduqig: Смог подключить услугу продления скорости O_o. Наверно у них какие-то сбои в работе были т.к. сервис-гид с утра через раз
@EliGulya Фаааак, не думала что ты увидишь до вечера:(
не получится поломать ps3 такой прошивки как у меня. Надеюсь, что пока :(
RT @XOP_XOP: а унитазы ппц..стали делать...ну...4е я ток не делаю порой(
Вчера иду на шитье и в лицо дует ветер так холодно было!; (
RT @XOP_XOP: а унитазы ппц..стали делать...ну...4е я ток не делаю порой(
@olegovna2804 извиняюсь, что мой иммунитет подвел :(
И да, у меня всё таки сел голос и разговариваю я только шёпотом(
RT @XOP_XOP: а унитазы ппц..стали делать...ну...4е я ток не делаю порой(
С каждой женщиной было такое. Что любишь парня а он старше тебя, встречается с другой. И главное незнает тебя( http://t.co/CVleZq5koL
@NoorySan А как же ты?? Теперь весь день на смарку...((
поставили с дуру на пост..жесть. два часа ( #армия
Алкаши тупые! 
Опять какой-то мужик сел пьяный, так воняет он него:(
БомбусМод вовремя не освободил память и упал. :-(
Выходные потрачены  в пустую, ничего не делаю, сижу дома.( хочу что нибудь новенькое, интересное:(
Достали электрички в которых не открываются двери х(
Хотя, и он мутный. я теперь не верю ему. И вижу больше. Пичальтоска :(
От них некрасивые полоски на лбу остаются. :-( #AutoFollowBack
а ява-приложения на телефон можно ставить, только через какой-то софт виндовый? :(( ну по крайней мере так написано в инт
RT @vikaa_green: @_In_Bloom_ да, у меня 12-ти струнная..неудобно новичку на такой играть( была бы 6-ти струнная может чаще бы играла( у мен…
Не кто не отозвался, пойти со мной покататься на бордах ;(
@99Durashka опяяять?(( ну Ирочка что ж ты болеть так часто сталаа?(
Jtalk.ru, кажется, приказал долго жить. :-( Не отвечает ни   ни xmpp...
@zoia20 вряд ли буду покупать, дорого же(
18-й день вес чуток упал т.к. вчера почти не кушал (( настроение отсутствовало. http://t.co/vZ4GTjwvvt
Благополучно про*бала "Сдвиг по спорту" ;(
@Angee_lay че делать :(( лан спрошу у девок опять
Мне любопытно, не из-за моего ли это отца, губернатора. /:-( #TeamFollowBack
Брже я так лохонулась:( Уже в 23:00 начала Эльке писать поздравления, и ждала, ждала.. За 5 минут до 00:00 я уснулаа!!!ааааааа!!!!!
RT @xytanugirex: смсчики пропали... теперь появились статусисты и профилисты... :(
Вот хоть иди и покупай лазерный принтер для разводки плат =(
RT @osawowoj: А аллергия у меня походу на цветущий каштан.  :(
У меня снова отменили занятие по гитаре :|
RT @tawarobenyho: абидна... хрюша видит только 3.5 гига оперативы :( ппц... ютуб рулит... иначе бы сам не нашел где у меня 2 планка операти
Одно неверное движение и яндекс сервис на моем компьютере((
@Anastasiya_Yak @LebedevaMar @Serg_Chu    @KIsaeva а третий курс не позвали губы качать;(
Полагаю, это всё-таки вытащит меня на самый верх твоей стопки бумаг. :-( #FF #FOLLOW
Как декабрь, так я постоянно болею!!!  Ааааааа;(
Мдаа...вчера было в 1000раз лучше(((приехал свинья шумная блин
RT @tyceditijyw: Говорят наши слили вчера. Жаль. :(
@realle13 дада,даже и не знаю что подарить :( но уже мысли есть
Благодаря папе я проснулась,спасибо блин(
Мама стакан разбила мой самый любимый "Сочи 2014" который мне Аня подарила на др((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((
@ShulkovaL я быс удовольствием, но я на работе(((
@nashshshhtya ты ни заметил мой твит:((((999999999((((
Жарко сегодня как-то. Ещё не понятно, будет сегодня то,что хочу или нет(
что то у меня контакты я.ру в списке jabber.ru не авторизуются и наоборот тоже никак :-(
Чет Speed Dial после обновления барахлит((
@aaarrrrrrrr такая же фигня была сегодня(
Как всегда:любимая математика с утра...
Ещё и чувствую себя плохо(
Всем доброе утро!!!!! Как ваше настроение? Как вы спали? Сегодня будет опять пасмурно(((((((
Почему такая опизденелость вылазит по запросу ооциты, ну почему(
@Sveta__Kh @hottest_babies вообще о_О Я думала меньше будет :3
б*я. свет чето мигает, ща вырубицца комп наверно в итоге :(((
@dasha199858 @an252341 Это вы меня кинули:(
Украина насосалась... в 4й раз.... это капец :((((
с помощью обычной отправки картинок они всегда загружаются без описания даже если его добавляешь,почему?:(
Обычно подается к завтраку. =( #InstantFollowback
RT @LbmVrn: Мне трудно вести норм твиттер потому, что меня учили не жаловаться и не хвастаться(
Как же хочется его забыть...ааа...не могу так больше(((
RT @lera091097: Читаю твиты у кати че то захотелось к вам:(
RT @TetsukeChan: @one_fucking_min Ну зачем будить то было т.т еще не вечееер жиии... >(
@iMicli "никуда от вас не денется"...ужас какой-то...звучит как при говор(
Мне предстоит веселая поездка в одном автобусе с железногорской синькой:(
Ну почему, когда я гуляю с собакой,я всех встречаю? жизнь-боль:(
ненавижу зубную боль! это невыносимо... уснула ближе к 4, пять часов мучалась, не знала куда себя деть :(
Ларионова заебала спаааать:(
#овееечка #мооя
RT @wirogeboses: — Давай поспорим на $100, кто быстрее скажет алфавит? — Давай! А, б, в, г, д, ... — Алфавит! — Блеать!(
Вчера так хорошо погуляла, что сегодня со мной не разговаривают ни мама, ни Валера. Да еще и кот кусается. Больно! Жизнь - боль(
Жаль, что сегодня на ночь линзы не одела(
Я ее сегодня не увижу:( беда печаль....(((((
Эх ровно год назад я была на Тфк((( плачуреву
Статистика ливинтернет принебрегает хипстерней( #sbsum
Вот,как всегда.Хотела вчера день кино с девчонками устроить,но дурацкое состояние не позволяет:(
По телеканалу Пятница, кроме "Орла и Решки" больше ничего не показывают.. как не включу только эта программа!! :( где клипы? Пятницаааа
Загранпаспорт в сентябре истечет… Под таким соусом ни в какую страну отдохнуть не пустят чую ((
..(( ссылку подменили. сволочи.
ок. пусть будет так.
Хех, все пути сходятся в Мордокниге.  Где бы не писали, прочесть я смогу в ней. ((-8
-Ну тебя то я вижу.. а где принц???!!?о_О
Лечусь Лафройгом. Лафройг скоро кончится :-(
RT @gapikypihud: Похоже единственным способом дебага 100000-строчго JS остается длительный вдумчивый взгляд :(
По истечению неизвестных мне обстоятельств, все контакты удалились:(
Скиньте,пожалуйста, мне свои номера в лс или как вам удобно
@ale__styles69 ЛЕЖУ И БОЛЕЮ ;( СКОРО КУШАТЬ ПОЙДУ, ЕСЛИ КОНЕЧНО ВСТАТЬ СМОГУ.
Что за квартира, в которой нет панировочных сухарей? Хотел что-нибудь приготовить с ними, а их нет(
Встал в 8 утра((( надо учить((( как это надоело
Как мне плохо =(
~_~ http://t.co/dFq7ZCvitR
@AlekseevaO_o у нас в городе вообще крутая кондитерская лол
Мы там на мой др торт заказывали:3
я кажется заболеваю(
мама налили чай с малиной!!!!
всее....собираем вещи, щас поедем в Срт(((
Шикарная книга. Я не хочу, чтобы она заканчивалась:( 
Тащусь от нее просто
Блин, блин , блин... подвела человека( ужасно стыдно((((
@AlekseevaO_o ну я не пробовала этот торт ни разу лол
Почему то не могу я просыпаться по утрам((
друууг я так скучаю( 
ноо уже скоро увидимся http://t.co/4SJKNhD9pN
завтра уроки с 11:45 :,(
ненавижу понедельники
Я снова не спала сутки мой голос пропал ((
А мне еще сегодня на шопинг аааа...
И вот как сапливой идти?! Т_Т
Сейчас ещё и реферат писать и рассказ..нет нет нет!(
@AlekseevaO_o все ок
Как Настя сказала ахпха
RT @sugarihedydy: я как дура купила подарок, ждала его, а он был занят и даже не смог выйти на 5 минут( и я осталась со своим под http://t.…
Хожу с ощущением, что у меня в одной части губы ботекс(
@GordienkoAnton черт, опять я не в списках((
Вот и закончились мои 5 гб на торрентс.ру. =(
@marinatolstopya Мне мой одноклассник не нравится, он идиот, а во сне мы встречались:(( ЭТО БЫЛО УЖАСНО
Как же я дроняю на свою аватарку, все же :| Будет время, доведу до ума.
Я просто не думаю, их головы в нем. =( #INSTANTFOLLOWBACK
либо в all you need is love бас-гитара играет чуть левее вокала, или я сломал еще одни наушники :(
просто мама выдала " мне кажется что ты уже бабка 70-ти летняя, которой ничего не надо уже в этой жизни  "
 я расстроена (
Жаль лишь то что качество видео дерьмовое. Всего 360р(((
Уже пятый месяц, вас так много, но все не то(
@8zamknutost8 @yanameiters я не хоруто ;(
Увы, сегодня не смогу попасть в Тюбетейку(
@m_e_o_o_o_w @Masha_che96 любимый аппарат 
@DariaPodlesnikh вообще себя не бережешь ((
@lenkalenalena а мы еще даже не наснимали :(
RT @lenozybutux: Куда то делось электричество, и после этого вышли из строя несколько железок, в том числе шлюз :(
“@Saffron606: http://t.co/g8n4hZVaay”(((Всем дарю от чистого......
Выспалась на учебную неделю вперед. Правда снилось все, что только можно :(
А вообще Хичоль сейчас стал адекватным!о_О
Никаких тебе траходромов на сцене,ни даже маленьких поцелуйчиков с Минни!
Расплачусь блин если они не попадут в тройку лидеров:( #mtvstars 30 Seconds To Mars
....и апдейты встали, на удивление без проблем о_О
думала, что у меня нет платьев. вообще. ага,7. нет платьев, вообще. и кардиганов мало... если 8 - это мало, то я не знаю... кура :(
Жевал бородинский хлеб — выпал обломок зуба, прикрученный когда-то стоматологом. :-(
@Snastya666 знаю((( очень буду стараться к НГ созвониться и напроситься
RT @lerysik1399: Уснула вчера в 22:45 и столько всего интересного произошло пока я спала(
#Лента ,кому-нибудь в тви,ответил #ДжаредЛето ??((
Админка в wordpress уебишно тормозит, после NGCMS начинаешь драть себе волсы от ее скорости((
10-минутный ролик в 360р грузится 20 минут :( Интересно, я когда-нибудь смогу нормально смотреть потоковое видео?
RT @kucopumyqiqo: Ночь и правда время депресняка:(
@polevikovs, ты чего? пытаюсь позвонить тебе, а говорят у тебя денех нет((
Блин блин блииин..потеряла свой браслет((
Я дома один, и мне в выходной день нужно дела делать (
@Yambeestar Если пишешь то, что думаешь про Евромайдан, то ты - российский тролль :( @Chekash_
RT @djina_mars: #Лента ,кому-нибудь в тви,ответил #ДжаредЛето ??((
Печаль идти в единственный выходной на олимпиаду(
Второй день подряд погода радует. ❄️Вот только жаль солнца нет:|
Время-то уже обед! А я, поскольку Федора еще ставится, остался без мультика :-(
Оно опять закончилось. :( Хочу 11-ю серию!
Хочется уехать в маленький домик в тихом лесу сесть у камина и смотреть на падающий снег((
@Podgorchuk да уж, я со своим ежесуточным загрузом совсем выпала из инфополя, твиттер почитать некогда(
Сегодня продолжаем просмотр "Сайлент Хилл". Только вот мне после вчерашнего просмотра сегодня ночью приснился кошмар:(
Не выспалась;( 
Та еще и сон такой дурацкий приснился..
RT @selydiwodide: Твою дивизию, я опять не сплю. %(
Воскресенье.Рабочий день.хочу спаааааааать(((((((
телефон теперь постоянно показывает что якобы подключена гарнитура =(
Почему я не могу весь день пролежать в кроватке? :(
Я так устала.. Не выходные, а сумасшествие сплошное... Настроения нет , зато дел куча :(
Нету рыб,уже холодно:(какую-то фигню зажгла,вроде потеплее:(
RT @lequkipodyc: Теория большого взрыва кончилась :(
@vladka1133 Блииин.. Зайчик, ну как так то.. Аккуратней надо быть..:(
RT @nydupagaro: Иногда, при изучении нового для тебя языка, понимаешь, как мало ты понимаешь ( А вобще, наверное плохо знать похожие язык
Я - есть... Ты - есть... А нас - нет...Парадокс..(( #AutoFollowBack
Блин, я неудачник. Подорвал попкорном микроволновку :(
почти конец лета :( что-то время прошло так быстро,хотя шло так медленно.. #TEAMFOLLOWBACK
@MariGOlova одна под шумок. вечером обратно:(((
воскресенье(((
завтра понедельник(((
а это жопа(((
<- СКУЧАЮ!!*((( ЛЮБЛЮ ТЕБЯ СЛАДКИЙ МОЙ!!! Я буду по вам скучать!!(( Луусалми ве бест!! Как только,так к вам!!
"У нее такие глаза, такая улыбка и волосы"
И тут моя самооценка скукожилась и заплакала где-то в уголке:(
Что делать, когда тебе через день признаются в любви совершенно разные люди... А ты до сих пор любишь своего прошлого парня?!(((((
RT @xytorosisap: капец(((Ни минуты спокойной...почему я всем сегодня нужна?
Я старушка((( У меня так болит спина,причем современном не понятно от чего((
Можно простить человеку всё,когда понимаешь что теряешь его навсегда(((Саша я буду помнить тебя всегда(((
И что за подлость - вскр, а мне не дали поспать. :(
что то этот ромашковый чай ни уму ни сердцу :-(
RT @Bezbashny: Не хочу зачетную неделю, заберите ее от меня:((
RT @olyakeehl: @arzlinos не могу уйти завтракать ахах(
только грушу съела пока что
#mtvstars 30 Seconds To Mars
Я умудрилась все таки заболеть( Ну почему я не могу спокойно путешествовать, не осложнив свою жизнь болячками ?! (
мне, кажется пора искать нового Ханта, ибо у этого другие и ему насрать :(
Среднестатическая сперма, может пройти до 1 метра, по плоской поверхности, без дополнительных лубрикантов ( например стек
@orlymente неееет нет нет не хочу,  чтоб уезжал :,(
@Blade_Snitch не понравились мои ночные песни :(((
Google сменил алгоритм чексуммы в загребании PR o_O
RT @alexusostrouxov: Ах да, Сомелхолдер, с днем рождения ! Всегда тебя ненавидел, пидор (
Хочу тебя обнять скорее,когда же ты уже приедешь?(
на 100% вчера разочаровалась в человеке,который безумно нравился в последнее время.ставит себя выше других, ездит по шлюхам.. фу в общем ((
@Vkarburos @oladushek_way @Esh_povidlo @funnyhoorse @alen4ik222 @Nastyaset а я вечером вряд ли смогу(
@Indraa1001 харин тий зун бүр чадаагүйшд :( нээх сайхан дээрээс үсэрмээрийн
мама обижулька блин:( второй день со мной не разговаривает(
@lagyasul @ChernobayMariy Тогда, может быть, заодно от  Крыма откажутся?!! :-(
не могу поверить что сегодня последний концерт(((( жаль что я так и не смогла попасть на концерт #BelieveTourMemories
В пакетиках чай кончился, а такой заваривать ломает и нет времени. Говно :(
Тащит и обгонять Шишканова на 3 круга я пока что не в состоянии :(
сегодня бабушке было бы 74((пусть земля ей будет пухом!(
ГО КО МНЕ!
МНЕ НАДО ДОВЕСТИ ДО 2500 ДО НГ:(
ПОМОГИТЕ!!Я ВЗАИМНЫЙ!
#взаимныелюди #взаимный #ВзаимныйФолловинг #ДИРЕКШИОНЕРФОЛЛОВЬДИРЕКШИОНЕРА
RT @xadodigyh: Странная штука жизнь - вроде затрахала, а не удовлетворяет(( 0 http://t.co/37emJMPB67
@D_Babich @Borman_ru Кто оценивал технологию? Какие "вредные выбросы"? Будет сборище дилетантов-провокаторов и обманутых ими!(((
@olegtinkov сука твиттер обновился, теперь тоже в iOS 7 стайле ((
@D_Babich @Borman_ru Пусть умники скажут, куда эти отходы девать!(((
Квази оптимальная по критерию минимума вероятности ошибки ситемы связи(((( / Это тема курсовой 
А успокоительное-то похоже действует! Только бутылочка кончаецца :(
Скоро блин экзамены(( мне уже из-за одной мысли страшно((
@seraffimm @magerka @staheev планирую уже ничего никому никогда не рассказывать((
@lentaruofficial  отлично вообще! Жаль, что раньше не слышал о этом коллективе ничего :(
Я убью весь мир.
Короч,поехали мы в Баранки мне за плоншиком.
А потом бац,и машина сломалась,и пришлось вернуться обратно(
ААААААААААААААА
@TheWinnerInLife @dmitrievna_v1 и ещё скоро НГ с мандаринками, которые мне нельзя((((((((
Это такой кайф наконец то просто лежать в кровати и слушать музыку, ведь идти никуда не надо, жаль, что этот рай продлится не долго..(
этот блин конкурс((когда я уже высплюсь????Вчера Харьков,сегодня интервью((((((((я просто хочу нормальные выходные
Сегодня выступает моя любимая группа в Крамноярске , а я как дура сижу дома . :(
Ну нет у меня друзей, с которыми можно устроить PARTY HARD(
@borisov1994 На последнее и в долг никогда нельзя (((
моему телефону капец...
у меня телефона больше нет..((
Мне ни кто не пишет :( ни кому я не нужна #безысходность
Сначала говорит одно, потом планы меняются:-( а я не могу так быстро подстраиваться под ее планы #печаль
RT @rinubakylicy: Дебажить PHP — это самое унылое действие, которое я когда либо делал =(
@ArtemiuDno вроде как собираюсь. но что-то мама там мутит и ещё ничего может не получиться:(
RT @defywenuforo: надо в порядок привести. А то у меня в тегах ад какой-то. :(
двойное сальто назад меня достало за это утро(
RT @_OOO_OOO__: стоп
мы же на третьем месте вопр #mtvstars 30 seconds to Mars
лул аня говорит,что я стягивал всю ночь одияло
но ита ни правда(((((((99999
фидбурнер "починил" поддержку твитера. теперь случайным образом повторяет старые посты :( ну поубывав бы этот гугл
Многое поменялосььь... незнай уже что будет дальшее(
RT @xeryxuzak: в конце-то концов, может уже разрешить просмотр комментариев через точку? два раза рефлекторно ошибся :-(
@a_tabanakova а я охрипла. Один раз в снежки поиграла(
(Где-то кончится лето твои куплеты спеты были не зря,а я иду на встречу рассвету навстречу лету,нету больше преград
@Timakovaaaa ты хоть в понедельник придёшь?:(
@Killercatsss агась ((( мозги сносит жесткого
@_OOO_OOO__ мы надеемся что это так  #mtvstars One Direction
@Needed_someone всё вместе, в совокупности. Либо не перечислили ещё что-то. Либо это был не мужчина( что вдвойне обиднее
Чудо прошло, и на 210м ip перестало отвечать на 443ем порту. Шоцэбуло?! O_O
в общем, моё доброе утро начинается с уроков(
Наверно я единственный человек которому судьбой  предназначено жить без любви  и близкого  человека =(
Мой сериал закончился(
Грустьпечальобида.
@Soul_Sale ну! Никакой изюминки и хреновая игра большей части актеров :(
@Suharik_san_19 тупа,маман с раннего утра начала крынками греметь( я и проснулся,а тебе?
уже воскресенье,
почему так быстро?
((
бедапечаль..
RT @_OOO_OOO__: омфг
давайте
быстро
рт
#mtvstars 30 seconds to Mars
Все я выхожу с этого и больше никогда не зайду на него (
уже какие сутки тревожит вопрос, может два. сам принять решение не могу. а братики не скоро вернутся в город, дабы посоветоваться..((
@Ishipbullshit8 я сегодня тоже иду кидать с::
надеюсь,почта не будет медлить.
наши письма особенные,они обязательно отправятся ((:
@mrNobodyForAll ,блин, походу везде такие дорогие( в России просто вполне хорошую можно до миллиона купить запросто(
Если бы вы знали,как я устала.. постоянно жуткие головные боли и головокружения. Часто приходится спать сидя, так как таблетки не помогают((
Самый грустный момент, это когда Кэт убивают ((((((
@_____SH________ и тут по моему лицу текут слезы, оттого, что это фш :(
Незабываемая ночь с @yanochkaaa25, эмоции зашкаливают! Самое главное теперь не слечь...(
по телевизору идет "Назад в будущее", а у меня сегодняшний жуйк еще недочитан :(
“@fillip_ina: "Стрелка" http://t.co/4G52wDy9aS”((Место встречи изменить нельзя
RT @evevamalco: Что, неужели никто из линуксоидов жуйка не играет в Q3? о_О Не верю.
RT @rawojudo: пацаны редкостные далбаебы в вопросах отношений =(
Когда мне очень плохо на душе, хочется пойти и поблевать, чтобы отпустило, с алкоголем такая тема же прокатывает(
RT @zakadykavi: Сдохла карточка памяти в мобильнике :( Потерял важную инфу... Ну что за фигня... И ведь же никаких бекапов не делал- нико
Вчера зацепилась в очередной раз
Чуть не сломала палец и колечко перегнула :(
Отдала папе, чтоб починил
И такое иногда бывает:( http://t.co/pH18GZ36xv
Ухо болит невозможно, просквозил наверное :(
Мда... Устала я прибираться(( Зато чисто! А то пздц был
после двухчасовых плясок вокруг gscan2pdf плюнула, и запустила CutePDF с винды =(. пойду мучать убунту дальше...
RT @duxyqysywux: Что за чёрт? Второй день Джуйк мне по подпискам ничего не присылает! :(
Болеть- не весело, даже рисовать не получается( http://t.co/UMIkpz35rf
БЛЕАТЬ! инторнет-говноеды отакуэ прямо с утра :(
"@dkrasnov: @aavst вы тоже заболели? :(" Я? После такой выпивки?
RT @_OOO_OOO__: фваипиф #mtvstars One Direction
RT @avenataash: Через полгода мне будет 17, а через полтора уже 18. Я такая старая уже (((
@razvratniza короткая :(
Я не привыкла к таким вещам((
минус того, что ты сорвал голос - это под гитару не попеть ;(
Ну капец... как так..... у тебя есть девушка.. а я напридумала уже... (((
заебииииись, телефон сломался
вообще не включается :((((
@Orlova19991234 12 декабря последняя серия:((((
RT @Katherine_63: @BelibersTEAM потому что он был очень милым,не курил,улыбался часто, не был ниггой со всеми этими повадками(( http://t.co…
Самару просто завалило... По улице не пройдешь(
Мужики под 40 со статусами "мой лайк-шлепок по твоей попе",перестаньте добавляться плз(
-а что мне делать?
-не знаю...

А мне откуда знать?:(
@riff_studio Я её забросил, т.к. сложность стала просто неимоверная - в том числе из-за вот такого :(
Первый раз пропускаю лекцию,вот фак,а я вообще не хотела пропускать английский.Это была моя цель:(
Я уже говорил со своим адвокатом. :~( #TEAMFOLLOWBACK
@perets5 а у меня минус 30 рублей на карточке;(
@lerasemenova991 а я выспался,но голова болит и вообще жопааа:(
Шура сказала что будет днем уже в поселке, мне кажется нет. значит я не пойду на фотоссесию:(
смотрел гиганский слалом из Китцбюеля, ппц как Ганс Грюггер навернулся :( в коме до сих пор после операции на головном мо
@vvlikhachev я в пятницу об этом писала же. :(
Всё не вечно, все не вечны, у людей тоже есть срок годности=(((больно=(( 0 http://t.co/xJF88is7tH
Из-за того что отключили интернет, смотрю орёл и решка :(((
Всё очень сложно....( #mtvstars One Direction
@MarrZumjim Марина, огорчу, опять алкогольные мысли начали мою голову посещать(
нашего единственного мужчину в группе забирают в армию((кто нас будет веселить теперь?
никогда больше не дам никому свой акк на торрентах: (
RT @Love_Divu: сказать что я разносторонне талантлива значит ничего не сказать ибо я ничего кроме как мечтать не умею:(
RT @sochnay45: "@vikaaatr: мне скучно
делаю сигны всем подряд 
лал"а мне не сделала ;(((
@littleFrankie26 
Малыш,выздоравливай ;,с
Я вот тоже с температурой;(
И у сестры под 40,ночью скорая приезжала
Скоро спортивные соревнования, так что я решила покороче подстричься. :-( #RU_FF
@ePetuhova господи, это шедевр!! ААА*___* это просто неописуемо! блин, только пишет одна и переводит другая, примерно так раз в месяц:(
Эх, а DLCку года взял FarCry 3: Blood Dragon, обидно.( Ибо голосовала за свою любимую Борду. Но хоть не Mass Effect, это радует.
ЧУВКИ, КТО-НИБУДЬ РЕЦЕПТ ТАКИХ ПЕЧЕНЕК?
НЕ ИГНАРЬТЕ ПЖАЛКИ(99((9((99 http://t.co/ef34fASwa4
Уезжаем на соревнования . Больше не вернемся в отель :(( Не хочу уезжать вообще . I will miss you #Litva #Klaipeda #trip
Трачу свой единственный выходной на физику :(
@Efimovaaaaa ❤️❤️❤️❤️нотебянельзяритвитнуть:(
Возможно, он был в глубокой депрессии. =( #follow
последние пару месяцев я произношу в среднем пару слов в день :( зато очень много печатаю
Да даже не из-за этого мальчика кукольной внешности. Просто. По жизни. Рещиков, Сеал, Давид и другие… Хер же я их увижу если вылечу :(
Ппец цены на продукты растут. Фарш говяжий сцуко 500 р. Домашних котлеток захотела((
RT @Kimelfeeeld: сесть на диету - да!
позавтракать овсянкой и яблоком - да!
не есть ничего лишнего - да! 
запечь картошку с салом - да!(
МТС сняла абонентку за ноябрь. Т.е. 700 рублей неделю назад были "за октябрь", типа. Сволочи :(
@icekro_kem Хочу( Но через час мне уже по делам надо будет ехать, скорее всего
RT @JB_DAD: @Malischkeeee нет папа пишел(
а то уж подумал.
Мультик кончился:::::::(((((((((
Нужно начать убираться:::::(((((
Кто в валютах разбирается? К новому году упадет хоть немного или расти будет? А то мне че то совсем печально (((
ёлки, и меня матушка только что с днём программиста поздравила o_O
RT @sooovushaaa: Все уже елки наряжают, а я не хочу так рано;(
RT @hafajowovyca: Что-то мне нездоровится... Хочу свободный день, чтобы отоспаться :(
@mungundalai1 @bisheemuu @sharangad @alagshagai @_g__t @FindJoeAtEaster @ganaa23usa @Munkhsukh та нар хэзээ шийдэв?еглее юу? :-(
RT @wirogeboses: — Давай поспорим на $100, кто быстрее скажет алфавит? — Давай! А, б, в, г, д, ... — Алфавит! — Блеать!(
Аааа...ну почему я такой доверчивый человек?! ....ценю то,что не надо...дружу с тем кто вообще хочет послать меня на все 4 стороны!...збс:(
Отложим работу до января, сейчас займемся учебой(
@max_dovbysh а у нас его вобще нет ((((((
RT @besisuzigum: ты что порезала палец? о_О -Нет придурок! У моей руки месечные бл*ть. http://t.co/FlkanAadTn
Надоело поздно просыпаться,ничего тогда не успеваю(
Последний шанс уговорит на собаку(( может выставка поможет?((
все проводила Виолеттку( выходные были просто замечательными! уже скучаю(
@Christo_fan точно так же. папа музыкант у меня. но он мне не объясняет. слишком занят(
Теперь я точно понимаю, что хочу побывать в Бразилии :(
почему нам на конкурсе не сделали такой звук?((( #жизньболь
@nastyalimes смотрела
и он мне не понравился :(
@mrmrmoriarty Да ну буду я писать, я боюсь(
вчера все начиналось невинно. Теперь вот отливаюсь Боржоми( как же мне хуево
"@channelone_rus: В столице прошел снегопад, на дорогах заносы и гололедица. Можно начинать кататься на санках" нам бы так:(
как же хочется спааать, легла в 8, проснулась в 12:(
RT @eto_Oxxxy: ДАДАДА СНЕГ АХУЕТЬ ЗАСРЕМ ЛЕНТУ ВСЕ ЖЕ БЛЯТЬ СЛЕПЫЕ
у всех воскресенье,а я к репетитору еду :(
@KC63rus если это так, то сегодня он несколько раз подумает, перед тем как за картоном лезть(
@uliankaos и тебя безумно хучу видеть, обнимать, разговаривать, но я не в состоянии вообще(
Болею ((( мой любимый поднимает мне настроение и дарит витаминки http://t.co/4Dg4PhvlZ2
новое погоняло на хип-хапе афродита
а я хотела шумиха(((((9999
не сумела вызвать свое любимое мини, вызвала таксопарк, опять накурено так что дышать нечем;-(
"@nailya1106: Я так хочу ему позвонить;("
@break_thewalls постконцертная депрессия((9
блин, увидев пуху Агамемнона я снова захотел качать лука :(
RT @Evgeniya_Mkr: Помним , любим , скорбим :(( http://t.co/EJDMIZ5xza
кто-то куда-то отъедает кучу памяти в кэш :(
на улице классная погода...а я умудрилась заболеть....хм..как же мне плохо пожелейте меня(
@smallcayce @axlomonidlo Хоран мой мальчик ;(
но оказылось самым нетленным моментом из нашего 5летнего общения был секс в клубном туалете.и ещё пара моментов того же толка. =(((
Такое чувство, будто всем понравилось то, как меня вчера бомбило :-/
@katyayes момент скучания настал. хочу назад в саратов( все сегодня уедут имне весь день сидеть дома одной скучно.
“@m_enkhuush: "@MrErdene: Энэ хүүгийн нүдийг. Налайхын уурхайд ажилладаг ганц бие аав хүүгийн хамт http://t.co/hqbLCtXRTV" :((” юун Африк
Пилять, ну дайте мне инвайт на Хабр, плиз. А то я каждый раз стесняюсь из-под женского ника писать. :(
@Koscheev_Ru какой? что-то их не хвалят, да и в магазине картинка у них неестественно яркая(((
Тупые приоритеты у нынешней молодёжи. Фотать всё, что только попадётся и выкладывать в инстаграм. Особенно фотографироваться в зеркале о_О
Проехался в аэропорт бесплатно, по причине того, что обычные карточки в Мюнхене не в почете. Надо как-то запомнить это :(
На улице просто шикарно, но я как всегда сижу дома.
Жизнь-боль:((
не получается латинский( опять запуталась в этих окончаниях
@Made_By_Hell  ооо,я бы так хотела попасть на их концерт!(
Мне хочется плакать от этой картинки (( http://t.co/K0Ic5KmngD
Завтра контрольная по праву,  буду сегодня грызть гранит науки(
Ненавижу тесты по математике! Я гуманитарий! Дайте мне решать английский и русский! :(
RT @silverbleis: @konda_kun девочек маленьких :(
Брат льдом кинул прямо мне в лицо 
Больно:(
@RAD_AG а по идее должно быть DDDD но это Россия,детка((((((((
почистить клаву — пробел не срабатывает :(
почему тебе снятся сны со мной, а мне с тобой нет? :(
Ладно, ступай, помогай с цветами, а я закончу тут уборку. /:-( #FF
вырезали аппендикс?колесо на спор!лазерная операция на глаза? Гоу бар 13! операция на подмышке - ок, останусь дома :(
Лучше бы не приезжала домой до самого вечера;(
@marykirillovna я то может быть и справился , а он не может молчать (
я хочу спокойно пожить....не смотреть не курить не любить.....закрыть глаза и просто мечтать.....я умею любить....но не умею прощать((
RT @Boo_Ohoo: насильно. мил. не. будешь хоть дари всем подарки и сладости но если ты меня когда-нибудь полюбишь  я, наверное, сдохну от рад…
Как объяснить человеку, что flac качается не для понта, а для нормальной записи звука на диск. Стереотипы достали! :-(
@LOOKanovaN Идиоты!!!!  На фиг ты там сидишь??? (((
буду скучать Серёженька((((как же без братишки(((
RT @wymalomunox: Мать берет в руки мобилу, набирает номер и ПИЗДИТ ПИЗДИТ ПИЗДИТ во телефону часа два к ряду. :(
Все переворачивается, когда нахлынут воспоминания(
@elina_oscarovna @namadda блин, я начинала смотреть этот сериал, мне что-то не понравился:(
из коридора тянет пельменями... До обеда ещё 40 минут :((((
RT @tyzejidymite: Так, сегодня вечером меня ждет подогретое пиво, ибо болеть нельзя:(
Не знаю хочет она этого или нет((((((((я думаю что нет......
@shinkovets @PlayClawO_o хахахаха,ржу не могу
@alone_alien привет, Хорватушка :3 голосуешь? списки скрыли? :(
эх, викуся... не такая ты уж и хорошая оказалась, как я думал... самая обычная... :(
RT @ylyqazyqa: о_О лол,   реально отписался от меня из-за прошлого поста...
Привет, велосипед, прощайте, шорты Abercombie &amp; Fitch :(
@juliannawushu блин. . Мы хотели с Яной позвать тебя в пятницу. Но у тебя все время тусы какие-то :(
на улице такая крутая погода, настроения нету, и даже не знаю идти гулять или нет(
Попросила 5 см ,а они отрезали мне 10-15.
Жалко волосы;(
На стриме вайп.   НО КАК ЖЕ МОЙ АНГЕЛ СЭТ, И СЕМКА ХП?:((((   #обидаобидная
куда вообще дели Xcover271 из продажи? :(
@mashamalbork я лежала а она со всей силы ногой стукнула (
@INeedTheFans @time4miracles ...объяснений о_О
RT @sabinaspace: Прошло 33 года как тебя нет:(
Для меня ты всегда жив!
Спасибо за прекрасную музыку !
Спасибо за все,Джонни!
Люблю тебя!#RI…
Яндексовский поиск по блогам предлагает мне для начала поискать «волшебного кролика» o_o.
Сегодня знаменательный день, на lastfm скробблер наскробблил 33333 прослушивания (
А самое обидное, это то что я вас больше никогда не увижу:(
@Hifdin нет, не надо((( Врач сказал - в морг, значит в морг...
давай,задавай вопрос?! а то скучно( /  слабо да?!  http://t.co/tYBfqDeMzU
Этой ночью скончался снег :( http://t.co/oTEWu9kOQR
@wistle_al у тебя вся зима, у меня только декабрь...(((
Это чувство,когда с самого утра сбывается твой сон о_О Главное чтобы он до конца не сбылся,а то там трындец.
После апдейта куда-то пропала ёлка из ангара :(
Что-то сломалось, Жуйк:( Отдохни от меня недели две
башка болит шо пиздец, такое ощущение что я бухала всю ночь((
RT @jihuhucyzobo: 40 лет назад жестокий Стэнфордский тюремный эксперимент доказал прописную истину: "власть портит человека" (
На завтра еще не подготовился к парам!!( Щас буду сидеть делать задания!!
@st_stusha блин, хороший кот был, хоть и кашлял (((
@askinprombitch ваащще никогда не понимала погоню за брендами :-/
http://t.co/eoZdHWcR8H типичная Самара :(
Елки, хде я работаю? о_О Сегодня видео объявление о спецкурсе в фмшуге: "Молекулярная вирусология". 10-11 класс!
за 20 мин до конца рабочего дня лень обуяла мой мозг( надо с ней бороться(( хотя я еще никогда не побеждала
@Irinka_Re @GNastenka нереально тогда мне их заводить(
Как-то все странно,вроде все налаживается,но все равно хуево:(
@Mr_noooo ну смотри мне!!!
Но я бы не приехала,горло:(
Щас фильм досмотрю и пойду пыль вытирать:(
Долбаный провайдер испортил ощущение праздника... :(
@KriSZ04 да :(
Сука ненавижу такие книги всех ненавижу
Посмотри, что тебе покажут сегодня во сне. :~( #TEAMFOLLOWBACK
Хотів поїхать на майдан, ні в кого не виходить:(
Изобрази из себя идеальную женщину. Правда по ним уже немного прилетело дверью от маршрутки( http://t.co/nu7z6NhNfj
RT @_OOO_OOO__: я обязан стать миллионером
ради этой лапочки
#mtvstars 30 Seconds To Mars http://t.co/Ik5qi2BRLy
Так, сегодня полагается безудержный разгул в честь 70-летия Джима Моррисона! И судя по всему он будет виртуальным((( http://t.co/e4m39lCImz
Утро добрым не бывает. И началось оно 20 минут назад. Но все равно не выспалась ничерта (
Пиздец! Похоже, что кто-то из наших патрулю попался. :-(
@123658945666x ахахаха
я уже по оценкам ниже плинтуса скотилась
надо исправлять
а то новогодних каникул у меня не будет :(
@adina0612 я разрываюсь между двумя желаниями :( и не могу выбрать
Воувоу, да ты счастливчик!
@Rita_Chalova а чо в фэйсбуке пишут? Я, видимо, не читаю нужных людей :(
кажется, я начинаю остывать, и это очень хуe^Wхолодно :(
ААХХААХАХ ВИДАЛА ТЫ НЕ УЛИТКА! — Пойду напьюсь воды :((( http://t.co/tGVNMn5dZI
@mcrgdbmthbvb мама тожи иногда такое делает, а потом у нас две ненужные вообще вещи(((
Я перебрался на эту станцию после чистки. =( #FF
@Ira_Zhyharevych тобі тільки машина від мене і треба :((((((((((((
Я так не хочу в Москву,а надо(( факинг работа. #ВзаимныйФолловинг
СМ ГРЯЗНЫЕ УБЛЮДКИ ИГРАЮЩИЕ НА ЧУВСТВАХ КЕРСА И ТАО((99(
Так красивоо, а я дома сижу:( http://t.co/FhJ7jYRkMn
Ааааа, вот как теперь ходить в цирк? :( 
#разочарование #магиинет http://t.co/mj9RaiLLyf
@ae11 :( я думал- может у ауди получится.. Робот/Dsg в топку получается. Гидротрансформатор/вариатор рулят.
Я бы позвонила, но ты не ждешь. Я бы написала, но ты не ответишь:( 0 http://t.co/XiZFnMF29q
RT @aleshru: с ужасом узнал, что автопроизводителя Daewoo больше не существует :(
@Kagamisamaaa ну, я это аниме не смотрел, поэтому у меня другие впечатления :(
RT @pavlentii66: Хочу зеленую поляну и с командой диги и ударную;(
@crazy69star :((
буду продолжать молится ^^
ответь : ты продала душу дьяволу за фоллоу ?
жуйк, ачивки в контре — зло! мой младший брат втянулся в их набивание :-(
Не хочу идти на танцы :( http://t.co/5OdPjbYXOC
На улице пусто!ни людей,ни машин,наверно холода боятся: (
По-моему мы и ходили за водкой в три часа за этим, что бы обработать было чем. Правда выпили ее всю :(
Р.В сказал,что с утра будет самостоятельная,ну капец! Что с ним происходит?? Злой постоянно:(
RT @pedazyzuvab: Да... Давно сердце не болело. Вдруг решило напомнить о себе, что оно есть. И уже какой день ноет, по вечерам особенно.(((
@kure_adventures учитывая полное отсутствие алкоголя, вряд ли (
@__kris__tina__ не так уж все пиздато было (
@levitovo Ну да, не каждый день люди с окон падают.У меня недавно знакомая выбросилась с 11, теперь прикована к кровати.Девочка 18лет.((
Да уж видела ребенка с лопаткой и санками , а снега то мало выпало:-( Не покатается нормально , одно ростройство
Такой гооон, просто все с телефона удалилось((
@msellieleto не угрожай мне(((
только не это, пожалуйста(
У меня для тебя есть великолепный номер. /:-( #TeamFollowBack
@KatrinSpain да, я уже прочитала(((( жаль. Сейчас нам нужны стабильно победы!!!
Ванна хорошая штука жаль ее сложно делать:(
думал меня эта зараза пройдет стороной, но увы:( сейчас позвонил друг, жалуется что комп не работает, синий экран и все..
даже такой псих полюбил( http://t.co/Gx5Eneho4G
RT @HaninaOlya: Жаль, что многие демки так и останутся в таком виде( больше всего жалко тексты.
@jj_fond @dm_e Да, поэтому наверное сейчас придется прекратить переписываться с вами ( это дружеские шутки, если что
Всегда мечтала ей стать :( http://t.co/Pzzy9TNi99
грустные выходные,самые грустные выходные ;(
RT @SvirnovskiiAlex: Почему не придумали машину,которая будет писать за тебя??(
@KorJuliaa я бы с удовольствием, но ты же знаешь(
@Lilichka_Roks я бы тоже сгоняла за подарками,но денег нихуя нет(
@mashushnik НОТ(( УЕЗЖАЮ В МУХОСРАНСК К БАБУШКЕ САДИТЬ МОРКОВКУ И КУКУРУЗУ
@tomasmustdie но я чот тож не понимаю зачем это :-(
от меня сразу начали отписываться((
но почему!!!????(((
Всегда мечтала выглядеть как Дженнифер Моррисон
Но не судьба ;(
Ну блин у меня на телефоне минус 91 рубль (((((((
@AnastasiaMeln НУ Я ВЕРНЫЫЫЫЫЙ
ДАЖЕ ПРИ ВСЕМ ЖЕЛАНИИ(((((((((((
@Cryoclasm82 испытываю вегетативную неприязнь к людям, запикивающим это слово :(
RT @kajegyjazipa: На GPRS-симке осталось 11 рублей. Боюсь, некоторое время я буду недоступен. :(
@vladimirovna395 а у меня как-то не оч получается( А ты одну полосочку берёшь?С цветной бумаги делаешь или какой?
мне прислали переходник м42-никон из китая без линзы. бесконечности как и ожидалось нет((
@kylikovskiezik аааа.....и я соскучилась;(
Ммиимимимим
@jeka8293 знаю , но я пойду после нг ток , потому что сессия((  А лучше ваще в басик
чем мне родственники не нра — вот только начну писать что то, мысля равзвивается — приходят и обламывают((
я не хочу в колледж((( мне и в кроватке збс
чего не сделаешь ради некоторых людей.....

даже в Киев поедешь :(((((((((((((((((((
Хочется уже каникул по-быстрее,а потом я вспоминаю про сессию и оценки(
мы хотели,чтобы Димка поехал с нами,а он на даче :(
@LizaAdderiy я боялась, я так и не умею норм кататься на нем :(
RT @nmulon: Послушай, не нужно больше ждать его. Он не вернется. :( http://t.co/OTgIKV1XXc
RT @pere_peremitina: Незабываемая ночь с @yanochkaaa25, эмоции зашкаливают! Самое главное теперь не слечь...(
А летом, видимо, не судьба!
Я, кстати, летом ни разу на вальсе не прокатилась :( http://t.co/n1zZtC3ccW
@KristiSurikova @Sayaaaaaaaaa я коньки сломал в прошло году,только в след починю(
Жесткий диск 2Tb Western Digital WD20EARS Caviar Green как же ты большой и как медленный(
@m_gapeenko  ахах,ой,Рита прости,я не то подумала
я не знала,серьезно (
А теперь спать, но я не хочу слышать от тебя всего этого, это правда слишком , это уже далеко не дружба, знай грань ,а я думаю теперь:(
БК Тула проиграл оба матча Курску(( это потому что тебя не было, @Tsvetynin_V
@Skikusik меня тошнит, убираться я буду часа 3 :((((
кто их так уколы учил ставить? аж нога отнимается(
Знаете,болеть вообще не прикольно((((Еще это реферат,будь он неладен((
@rina_meester не могууу (( эти часы вечны ,я еле глаза открываю ..
Плечё измывает от боли :( доносилась рюкзак...
Блять!Стрыкало было в Кирове!почему я не знала?!Я лох:(
@Bianchicko @I_Know88 о_О воу! всю жисть считала, что ретвиты с моей страницы - абсолютно бесполезная штука. смотри, как хочешь, лизонька!^^
снова,наступило то время,когда мне скучно сидеть в вк ((
говорила мне мама не отключать флешку, не отмонтировав её. Почему же я не слушал? :(
- Привет, что делаешь? 
- Привет, курю сигары, пью абсент и управляю жизнями других людей. 
- Что, опять LD,"Тархун" и Sims 3? 
- Ты знала:(
А еще с каждым днем меня все больше пугает, что я взрослею... :(
@noorysan вот-вот! Когда нужно не ответят! ((
У меня ногти длинные, но в ужасном состоянии :( не хочу их обрезать, поэтому прост закрашу каким-то темным лаком
ток нужно купить темный лак
@SuckitallCC мгм, не лучшая ее фотография( на чешира походит:3
RT @xelapykiniqe: Краской не пахнет, грибы кончились :-( Потеря потерь ... Эх
@__Oopsss мне на ногу наступили и он посинел:(
Дом милый дом. Буду скучать по девочкам :(
@TOPT_LOVE_69 ТА МАМА НЕ ХОТЕЛА ЗА ИНТЕРНЕТ ПЛАТИИТЬ(
Это так легко прочитать по моему лицу? :|
@stasyblood64 никак, я ничего еще не сделала(
@horosho_  Нет, но я орала, что заболела менингитом :((
Мне кажется я и в тлт не найду себе сапоги(((!
ребят, помогите, +1 под фото,пожалуйста, а то сестра не отстанет( http://t.co/2amgSWJ9GB
Госпади((((обожралсь мандарин,хоть бы не обсыпало
сейчас с лавэм не оч, телефон сломался, хотел купить кольца, но походу пока прийдеться отложить (
Блин, когда выхожу я с онлайна то ты заходишь в онлайн, а когда я захожу в онлайн то ты выходишь..Так не честно , Никит:( Будешь получать!
RT @suhykafebyv: хочу поесть. но подхожу на кухню и понимаю что сейчас еда скорее наружу пойдет( что делать?
мое утро началось с ужаснейшей новости :(
@GREEN_DALEK1987 @vechnolosi донт лайк донт лайк((
RT @_Adam___: Кавказ центр окончательно обРУСел((
Тоша сказал что бы я ходила в вязанных варежках потому что они теплые, но они огромные и я не хочу(
Финчер, похоже, уже отснял и монтирует фильм The Social Network ( стартапе.
Ааее, наконец-то дописала сочинение, теперь его нужно переписать, а мне лееень, там так много:(
#HappyBirthdayJenLedger
КУДА ВСЕ УШЛИ :((((
Дисней купил права на Индиану Джонса...они решили вообще лишить меня детства(
@olezhamoodaq не тралируй меня,пожалуйста:(( я тебе в монополии помогала:((((
RT @SaniaKlaus: Даже не повалялась в первом снегу :(
Пить третий день подряд не просыхая - это уже перебор..((
Они все друг за друга, все экстрасенсы. Как это здорово, так и нужно. Бедная Илона :(
Как жаль, что каждому терпению приходит конец, я сегодня сорвалась на лучшую подругу, и потеряла ее...так больно.../пустота/...=,(((
утро начинается с ФИПИ,
папа ещё привез карты по истории, оххх, на сегодня много дел, в понедельник буду врача вызывать:(
@dkooosmoos я уже давно ушла оттуда(( ты тоже там была? По какому предмету олимпиада?
RT @bubkin99: На пати бы( http://t.co/LqxNSZp330
@come_on_in_ оу.мне очень жаль...
это ужасно:(
ладно давай закроем тему,
что делаешь?
Разве только противник сам подарит нам его, что, похоже, и происходит. /:-(
@AllysonFalls у него стресс и он много пьет или что?(((((((((((кстати, он очень похудел
Не увиделись в ноябре с @asyafed96 :-( вселенское несчастье
Бесит слово "элита", просто бесит. Мало того, что никакой элиты нет, так еще и меня туда приписали, хотя эту Ронни я в первые вижу :-/
Слабенький пилот у #MobCity получился. Отличные актеры, но завязки как таковой я не увидел, одни декорации. Посмотрим что будет дальше:(
С этой учебой даже аниме нормально посмотреть нельзя(
RT @Elvira0479: зачем про меня пишут, вроде не трогаю никого, а негатив ко мне прет :(
Друзья-фотографы и не только фотографы! Помогите! У нас в Барнауле можно купить именно такую же крышечку???((( http://t.co/SAiuTyo5mU
RT @OKEAH_KEMOB: @_catcore_ у нас классуха - училка немецкого(9((
странно у меня нет пункта активация по телефону ток через инет( ставил англ версию без проблем зарегил
@LauraAbregova эх:(( http://t.co/fuXHZXG9bb
практически весь день буду один дома...
и чем же мне заняться..
ах да, буду учить уроки!
:(
@TashaSwag1 ночь без сна и ничего не знаю.(
@OlliePohilaya ненавижу обещать и не делать :(
Кто-нибудь мог вам что-то сказать. /:-( #ff
@DariyaPanarina нет, к сожалению: только на выставку сходила, там их нашла:( жду теперь каникул!
RT @ekaterinaDMitr: Я сутки уже не ем,что со мной(
RT @I_am_the_sinner: зашибись,кобальт тоже не знает(((
новый год онлайн похоже срывается. Из-за снегопада провайдер начал чудить.. :(
@ru_mts обещанной инструкции по смс не получил, спам про мерседес продолжает приходить. :-(
Опять хочется есть (((  Воображение почему-то рисует булочку, такую как были в школьных столовых: свежую с блестящей коро
Антон порвал мою сумку(( потом сидел зашивал http://t.co/UEfDMWDsmK
12-я серия Angel beats! пафосная и героическая чуть менее чем полностью. Осталась всего дна серия. :(
Плачешь а мне не чего не говоришь!Обидно если честно!:(
Да-да. Там охуенно всё занесло снегом! Но я не выйду сегодня из дома. У меня уборка квартиры. ;(
карту взяла,а деньги взять забыла,пиздец.
осталась без денег((
@elkasinger Ну почему опять концерт в Самаре?((((а не в Тольятти?((((((там же не большое расстояние от Самары до Тольятти(
Ну почемууу по воскресеньем я всегда себя плохо чувствую :(
RT @GunstonSofie: улице лето...., а на душе осень... ((( http://t.co/QRrSgv9TgO
Пересела, блин, за комп, сверхъестественное не грузит. Жизнь-боль:(
кидалово! сказал через пол часа скинет, а сам вышел с нэта(
@GeorgeW30944956 у нас снега уже нет :(((
@_Olechka93_ сохнет пока, но думаю, что нет (((((
Меня еще понимали
Как так можно, блин(
Мне стыдно(( http://t.co/N7a7KywoZe
-как ты?-...отлично..-а что с голосом?-..всё отлично!...-мы ещё вместе?-..мы только рядом.( #ЧитайМеняАяТебя
Каждую субботу и воскресенье хожу на занятия по c++ и ничего не понимаю :( Зачем я сдаю ИВТ ._.
Я скорей повешусь чем увижу их...
И если их увижу не только я, то Лондона мне не ведать..эх.(( http://t.co/9Jz2Zya6Js
@PsykerO1477 Иван, буду у Вас просить прощения, пока не простите! Простите меня ради Бога! Мне ужасно неудобно!((((( Простите.
Ммм...какие у него глазки...лю их,а его в двойне лю...ток он этого не понимает...как же обидно!!!*(((
Но не судьба. У нее две пары до 13:15 а у меня три до 14:55(((
RT @RussNYC: ШОК! Невозмутимая мисс Мурпл в роли мисс Бурпл оказалась сестрой Васильевой... O_o  @navalny http://t.co/pmOnoMtry4
блин так гулять хочется родители не пускают ((((((((((((((((((((((((((((((((((((
@Tattysya ну, возможно, только мне с ними 2 года еще ходить :(
Ну ты же обещала ...
Обещания надо выполнять... :((
Бля, поч сигами воняет на всю комнату((((
Мой мир не станет прежнем!:(
После того когда я узнала какая жена у Миши Колинза :(
Боже мой я в ауте! ;(
@MeLena____ как они мне нравилиииись нуу((((
@Dashutka_21 уже ни как ;(
В тот момент когда фотала , я как раз садился в автобус ;(
Сколько отмененных столиков в ресторанах. =(
Ещё немного #ностальгия . :((( #алкаши #вручение #дипломов #курсанты #добро http://t.co/P4W38KjX94
RT @vikakot19981: Теперь я  понимаю,что жизнь на самом деле боль!(
@ElenaRayko1 я передумала..я не хочу смотреть о проблемах..ничего:(((
@_believer_ только зашла в нет новости почитать,и на тебе... бедный-бедный Ларс :(
не, не буду восстанавливать карточку. я обиделась и пойду зарегистрирую новую :-/
@ya_aristokratka а самое противное,когда снег зашиворот попадает(((
господи, как надоели эти папины обидки!( как ребёнок, ей богу.
как же было классно отдыхать, ничего не делать.
А сейчас снова нужно рано вставать и ехать на учебу:(
недавно уехал,а я уже безумно скучаю и фиг знает когда мы увидимся((((
шокирующее утро.... опускаются руки. просто (((((((
очень рада была тебя слышать....я очень скучаю(((
Не могу решить как лучше;(( http://t.co/qa42cg3wYm
Я неудачница
Упала на льду,ударилась головой и теперь пол лица опухло(
И синяк(
RT @sugysynysic: о именно в этот момент от туда ушло детство и заселилась новая еще не понятная мне жизнь((
смешная шутка, я посмеялся — а я нeт :( http://t.co/uPOamPxZq7
RT @_doctor_bellamy: просто как зайду на ласт сразу взгляд падает на твой и захожу доктор че делать :(
@Skaista_meitene мне тоже очень жаль, Танюш...(
merde, только с работы выползаю =( 23 мск
@nama_vinsanto ну прекрати сейчас же ;((( ты мне сердце разрывешь ;( ты - кроссовка! 
((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((( / ________________________________ / Что такое?
мама говорит с бабушкой,что нужно усыпить собаку с деревни т.к. он болен.
Я знаю его с самого детства,и он меня очень любит. не хочу,жаль :(
@Gustavo_Topol даа(( а я вобще нихуя незнаю(((
Только после болезни вышла
Недели не проходила в школу и опять на больничный(
RT @do_orpie: меня сейчас два раза блокировали за нарушения
я боюсь
#mtvstars 30 Seconds To Mars
RT @radio_of_moon: Sony Xperia Z1 – это настоящий флагман компании и полностью это звание оправдывает http://t.co/GZ9rOTpTZx
RT @mark_avreLi_: @Daria_goose тоже гулять хочу, но такая же ситуация(
Forever alone
@fratria очень много,даже через чур много(
RT @oqokolahih: Ну вот какого чёрта я не могу у Мегафона отказаться от дополнительного городского номера, а?! :(
RT @hyraxeraqah: Умер голливудский актёр Майкл Дункан на 54 году жизни. Помните Джона Коффи из фильма "Зелёная миля"? Очень жаль :(
RT @do_orpie: меня сейчас два раза блокировали за нарушения
я боюсь
#mtvstars 30 Seconds To Mars
@MinMin_noona ооо (
я хорошо,но сейчас надо будет сочинение писать тт
файтинг ~
больше всего мне на линуксе не хватает 3-х вещей: фотошопа, айтюнса и лингво... =(
@Artur_mur96 я не люблю худеть( я с трудом каждый килограмм набираю :(
только последняя тварь может так поступить(
ничерта в итоге не пошла я никуда(((( блин бесит всё! чо за выхи? неудачно пиздец...пошла в ванне лежать тогда...злюсь.
Снова боли,о которых неизвестно.Я потеряла мотивы жить,упала в бездну...((
даже с больной головой я понял что твое поведение похоже на шлюху((( И зачем знакомился? непонимаю((((
@russkix__2013 По мне и то так не скучаешь:(
RT @gurucogyguji: вбиваю это и попадаю не на форум,а на десятки ссылок магазинов(( А мне нужна не рекл http://t.co/DJnph8tAWx
Меня терзают смутные сомнения, по поводу новой авы вк!!!(((
@luzinaxusha мало было сказано и показано(
вроде ничё такого не делала, но мне страшно((
Отлично!
Теперь буду сидеть все воскресенье дома.И никакой улицы!
Ужасно:(
Ты шёл один, я шла с другим...мне так хотелось зарыдать...но единственное, что я могла сделать..громко засмеяться тебе вслед(((
"Девушка, здравствуйте. Я монах. Спешите на работу? А до скольки вы работаете?" о_О
О божеееее как давно я не ела молочного шоколада....... :((((((
блин,ты права,я вообще не пишу
и даже не пыталась позвонить,черт
какая я хуевая :(
Хочу вернуть время назад.. Эти 20 дней в Греции..(
Так больно когда кто-то предает;( http://t.co/OhW8RupVHf
RT @Katherine_00S: казалось, выходной УРА!!!!! но потом я посмотрел в дневник8(
#mtvstars Justin Bieber
из-за тел большие пальцы обделены варюжками(
@nata537782 Да у нас на Закарпатье они ведут себя так же ((((
@podakuni ты на новый мустанг посмотри :(
@visc0unt ну а что делать залетным малолеткам, у них же аборты запрещены :(
хочу к кысе съездить всё рассказать, а она спит(
Люди  делают слишком много гадостей друг другу. А  зря...(
Наш котик захромал почему-то :-( Завтра в ветлечебницу надо будет отвезти :-(
@Julia69_1999 а мой папа счас в Барановичах:((
Заебало приходить на работу к 12ти :( 3 дня ходила на ЛОРу на процедуры, сегодня мелкую выписывала. Завтра, интересно, чт
У меня плохие новости для @feilian1827 ~(
у меня только что утоп телефон....=,((((блиин у меня слезная истерика....=((((((((((((((((((((((((((((((((
Через веб-сайт ибея все ок, а вот приложение для айпада у них кривое, там этого нет;0(
@AnnKhalimova с мелкой сидеть надо,а да еще и давление (
@maodiss @miska_san мне бы наполеона, но у меня есть только дост(((9( жизнь дерьмо
Ладно Линта я пойду, мне еще копки из сердца доставать((((
@_Kitten_love а меня 16 две недели назад!!! Сучка:(
@Ilya_Denisov билайн меня бесит(((((( музыку не могу послушать норм на тлф и еще люди на Спартак гонят... Поубивала бы нахрен
Есть одна вещь, за которую я ненавижу соц.сети. ты не знаешь, с какими эмоциями и с каким выражением с тобой говорит человек :(
SOML четвёртые в хитпараде на mtv( #ДирекшионерФолловьДирекшионера
@AlyonaTerekhova С квартирой не вариант уже(
Надо. Был вариант поехать на дачу, но потом мы подумали что это тоже не вариант ахах
RT @ollivercom: Коул и аарон слепошары :-(
Мне больше нечего не забывать =( все тлен http://t.co/n1mUnLW4Fo
Укуталась и вышла на улицу. Неделю дома тусила( http://t.co/fWbstcQJ0i
RT @labejavalyz: чтоб я еще раз компилировал gcc в виртуалке... так эта скотина еще и неправильно собралась :(
Химки без воды, а родители и начальство их по 3е суток на работе( без отдыха(
Мне грустно..Они ебутся,а я скучаю.( *Ушла смотреть Перси Джексона*
@lucky_unicorn я всегда сначала думаю о том : кожа это или нет ? а тут что-то из головы вылетело. эти кажись кожаные ((((99
#ГероиНашегоВремени #Vladivostok http://t.co/EkKDd0nfZG Вопрос: Нет друзей, хотя очень открытая((( в этом вся и беда
Буду примерно неделю не на связи D: Вот облом:(
"@iWa_nt: • Я хочу.
• Новогоднее настроение." Которое я вообще не ощущаю(((
@sonmegusta я вот также делал, а теперь на основном читатели и читаемые не восстанавливаются(
И Билла в Mamma MIA, и Гойю в "Призраках Гойи".
O_O

Да, и в "Нимфоманке". -_-
Не понимаю, что все так с этим фильмом носятся?
Закончил инструкцию пользователя для последнего проектика. Оказывается — я их терпеть не переношу писать. .(
когда-то было просто хорошо( http://t.co/WtkUBduWn9
RT @ltychinkina: @sbchiantilhl к сожалению((
Почему вся эта херня происходит именно с нами:(
RT @zejavariqape: нехорошо весна началась :(
Нервы сдали меня..кругом сплошное предательство(
@moskless он уже замещает всд, потому что па бывают такие разные что даже перебои серца можно ими считать ;(
Что-то вообще день не задался.Мои крутые фестивальные наушники слетели со стола, плата по ходу отошла, и теперь работают в одно ухо.Любимые(
@exotic_lol спасибо и тебе :3
почему такое настроение плохое  ?(
RT @fiviqoziseze: дебиановский метапакет libvdpau-driver сцуко битый.. :(
это ты так нежно девушку ермилова в тви поздравила?пиздос — У Валерона нет девушки( http://t.co/8vYjPDRN5x
только что мимо проехала газель с номером, оформленным шрифтом orbit o_O
RT @summeeeerrrrr: подивилась #TheBlingRing , захотілось тусити так як вони( http://t.co/R72BIPR9Mq
есть только одна проблема, на коньках кататься не умею :(
@EvtimovaDiana я до сих пор не могу оклиматься после Данькиного ухода((
@KsMGrey одна девушка плохо поступила с парнем, как ситуация с Оскаром(
@sport_by мда...женский биатлон уже не тот((
почему все видят,а я вижу квадратики(((( чзнх
Кажется, что выводят тэг максимум человек 10 :( 
#Lennon_Forever
@katya_perek да я не ругалась, а как раз наоборот пыталась поговорить.. Но люди меня не услышали:( в сл.раз пойду уже не я
И вообще хочу уйти в сон.. там мы с Джи такие счастливые были.. не то что в реальности :(
@Alena_Makova да прошу прощения, я часто бываю не деликатным((
ебучие выходные... я второй день уже никуда из дома не выхожу...позовите меня кто-нибудь в гости или побухать, или еще куда-нибудь, умираю.(
@zambrik_polina идеология..( думали,что автомат будет,а на прошлой неделе узнали,что не всё так просто
RT @Estetika9: Айтысқа бара алмай қалғаным жаман болды((( Билет табудың қиынын-ай(
никому не нравится мое оформление все ясно(
Снег над головой, так хорошо, жалко что ты не рядом(
очень волнительно за то, что сейчас происходит. Сердце от аритмии выпрыгивает и сон пропал совсем ....(((
больше никогда не буду заказывать в инете ничо, все нервы вымотали((
Делаешь людям добро, в они не ценят ((( http://t.co/IFK0u1iUwH
Прошел MoH: Warfigther , эта игра , с по-настоящему классным сюжет , более трогательного сюжета в шутере я не встречал :(
все люди как люди, бухают. а мы дырку в стене нашли :(
@anastasiagusev4 Вот вы деловые,а как же я(((
В новом DmC главный персонаж не только с темными короткими волосами, но еще и японец, да и лицо со шрамами :( куда катитс
@alinashestovect ты, зожала мальчику буську;(((
@NastasiaVolkova у меня тут сердце гибнет, а ты в твиттер пишешь(
@Black__Raven_ или хотя бы дата выхода первого сингла будет известна :(
Я как всегда делаю всё плохо. Проснулась в час, теперь голова болеть будет ппц. Еще и капли в нос закончились:( не доброе утро
Очень хочется спать.а еще 4 часа работать (
RT @kunopaqojuhavu: можно друг друга одинаково сильно, а вот ценить любимого умеет не каждый( http://t.co/ODrzKiho02
Это надо же было, во вчерашнем приступе ночного голода, сожрать все что было на завтрак. остался только чай :(
RT @Innusik86: и еще за Стаса Пьеху. Потому что, кроме меня его никто не любит((
RT @vixavaduc: блин. где-бы справить нг :(
засыпала в обнимку с любимым, а проснулась в пустой комнате.
грустно :(
RT @AmberRothschild: взлететь на небеса, И гордо воспарив. Оттуда поцелуй послать... Воздушный лишь тебе. ( http://t.co/rCMmKdiaEe
трубачейку перекрыли(((( как завтра на учебу то ехать?? О_o
Вот такой вот сцуко :( Хотя дарт Вейдер няшка
сидит парень рядом, меня сводят с ума его духи.
жаль что нельзя словами описать запах :(
надеюсь когда нибудь я пойму как он называется
@pmardai яг штэ.та л хийсэн ;-( дургүй бол дургүйгээ хэлээрэй ккк
@VRSoloviev У нас в Минске такого канала нет:(
Какого нафиг завтра изменение в росписании(
Играли на "Рамонском роднике". Мы — лохи:(
Бабуля в больнице:( 
сегодня навещала ее.
@RishaKlaid У меня экзамены, + зачеты пока не по всем предметам выходят.(
Надеюсь этот новый год у я справлю очень счастливо. Ну по крайней мере мне так хотелось бы.. :(
у меня какая то фигня с твиттером . не могу нормально загрузить фон . ((((
Расстроилась.. ничего толкового не купили(
RT @AlexeySazonov: А в Таиланде полиция сняла защитную амуницию и села рядом с протестующими :| http://t.co/vJltzndEoW
@Sveeeeeetik посмотрела, у нее были две бэшки, на одной 33, на другой 30 :( еще украинская бэшка в декабре есть.
@ann_krevetka блин.даааа
А так понравился;(
Обидно
Сталин подписался,  а потом отписался:(
исчезнуть бы на пару дней.чтобы просто понять,кому я нужна(
RT @zejavariqape: нехорошо весна началась :(
О, этот момент,когда ты только что нашла офигительный рецепт тортика,но ближайший подходящий случай его приготовить - только через неделю :(
@katerinabigboss блин,я не могу в такое время,занята чуть чуть;(
#HappyBirthdayNickiMinajFromRussia Мы ещё даже не Российских :(
Съездили блин...Ничего не купили.
Я очень расстроилась( Очень.
Но мама сказала, что через 1-2 недели опять поедем и обязательно купимッ
RT @xelapykiniqe: Краской не пахнет, грибы кончились :-( Потеря потерь ... Эх
RT @Popova_Shura: давай лечись, Вик!! Это вообще не шутки :(
только что выходные начались, а уже и заканчиваются(
@xcyxoux я и сам вчера у хлебозавода аварию увидел - чёт очко сжалось... Подумалось, что на их месте мог бы быть и я :( @denyWhite
http://t.co/lmW0ZzoZ94
где взять денег на вот эту красоту?? :((((
Саранские мц меряться письками в поистине каноническом баттле! Но за что, я до сих пор не понимаю...(
Татьяна Костерина
Елочка 2014
Таня-Таня :(
Блин, хотел им денег дать, а оно не берет. :( Печаль.
RT @IraBogdanowa: Черная полоса, похоже, заканчивается... бесконечной черной дырой :-/
@bportcom Надо констатировать тот факт, что в городе нет площади, на которой можно было бы разместить такое мощное сооружение и ТАКОЙ ШУМ!?(
@PRIS0NEER @kjuubcrf джиггичка ну моя сюсюс ну плизики ну плиз(
Хочу есть(
А за картохой не хочу ити http://t.co/JJxascgFbl
Наконец-то к зачётам по англ и деловому англ готова,вроде... Что ж,надо начинать делать билеты по философии... аааад:(((((
Но честно говоря, Ростов был лучше. И Плетикосу жалко( но, как говорится, смотри на счет
@naduska_naduxa неа,у меня телефон конкретно тупит и сколько раз бы я не пробовала все одинаково :(
даа, ничего так не напоминает о чем-либо, как запахи 
я даже могу заплакать уахахахах ((
гольф суки тогда порвали( http://t.co/CTfKd2w6vV
Дуратское сольфеджио(( не могу сделать(((
мало того что мое утро началось с кошмара ,так еще и я не ела вообще ничего (((
В моей квартире с сентября по декабрь жила бабочка Александрия. Сегодня она умерла. :(

#mtvstars 30 Seconds To Mars http://t.co/Lcj9FwhfBt
дурацкий день :( третим в лишним всегда быть неловко :( #обидка
Если бы это был только сифилис, ему бы не стало хуже. :_( #TeamFollowback
супруга куда-то спрятала велокомп и судя по безрезультатности поисков придется выбирать новый :(
RT @Ira__Iraa: Дашуля скинула хорошие песни/они мне прошлое напомнили(
Дурацкая песня((
Всё испортит,и напомнит...
T1One & Shot – Любимая
Не люблю воскресенья...((( не работаю уже почти 4года, а привычка не любить понедельник и вечер воскресенья до сир пор осталась
Корчев удалил меня из друзей:((((( кинул обидку за скрины в "подслушано" АХАХАХАХАХХАХАХХАХХАХА
RT @AniriKonan: Подарите мне этого парня на НГ :(
Как люди могут питаться не человеческой едой??? Это не возможно! Не повезло тем, кто не может нормально поесть...(
Вот есть у меня одна подруга. Вечно пишет под фотами-ты такой хомяк, твле лицо скоро не влезет в аватару, бла бла бла... мне же обидно.. ((
@Artistika_JeTa тоже неплохо, только вот завтра опять рано вставать(
Небо плачет дождём,а я плачу о нём.....=,( #TEAMFOLLOWBACK
Вот опять дома одн:(
Каких то два часа и тебя больше нет рядом:( http://t.co/lZtFmbAnRM
пиздец( единственный выходной когда Юлька дома - хотел увидеть любимую девушку, услышать... и такая подлянка. ебаная жизнь...
@Mrs__Blonde ну так получилось(( Он вообще на выходные хотел, а планы резко изменились. 10 минут повидались и он тут же поехал обратно...
RT @vbatuk96: хочу мороженое, но горло болит=(
С опозданием пишу, мне понравилось в танце делать Элинину часть, жаль , что не станцую ее:((((
@ParkDeshi я решил тебе помочь и начал искать у себя в завалах пейзаж какойнить
Но то что я нашел,тебе вряд ли надо:( http://t.co/tQO7I4PHID
@alreadyginger 
МЕТАН
ЗАЧЕМ ТЫ МЕНЯ АНФОЛЛОУ?(((
Я КИНУЛ ОБИДКУ
ВОТ ТЕБЕ ОБИЖЕННАЯ ХЭЙЛС http://t.co/8uKKUbLWri
Хочу жрать, а курица в духовке и картошка тоже((( http://t.co/D8tVmY8gCo
RT @The_Cat_Sammy: @lira_oo Та же фигня :|
RT @o_ov4arova: короче,гулять не хочу,но пойду,ибо дома "морально умру"
RT @Alina_Komarek: @aifMed Когда,здравый смысл отсутствует,
взывать к анализу и пониманию,на мой
взгляд,бесполезно(
Девчонка спросила, поступаю ли я в МПГУ в этом году. Предложила объединиться. Неужели я так похожа на школоло?(
@_SvetLanka_O_o у тебя вроде еще парочка в заначке, на меня не надо стрелки метать
Интересно, сколько еще времени потребуется, чтобы таки закончить эссе....(
Я бы сказала сейчас, что BIGBANG шикарны и что YG - одно из лучших агенств, но вдруг все подумают, что я тупая дура, которая СВЭГАНУЛАСЬ? ;(
Не могу выспаться даже на новой кровати, которую сам собрал=(
Перемерила кучу платьев.... В итоге пришла домой не с чем:((
@sashakotyasha дада, как только организую все, так сразу. 
ваще сессия отстой
вот :(
@naduska_naduxa у меня телефон тупит,вот сейчас я пишу тебе твит,и после мне надо выключить телефон ибо он тупит :(
Дедушка с бабушкой у тети в Стамбуле кайфуют:( как же я хочу к ним.Дед сидит на балконе и считает сколько самолетов за час пролетает.35кароч
Спасибо #spartak ! Уходим довольные на перерыв, эх, теперь до марта ждать ;(
вот не могу прожить и дня,но обязательно хоть один раз испорчу чем то настроение дорогим мне людям:(
Хочу сделать как лучше,  а получаю как всегда. :(
@Artistika_JeTa все равно нечестно( хочу чтобы у всех было поровну выходных!
@thrilling_sight эх печаль,я уже 14 уеду наверн((
Завтра первый экз и я выучила только 1 билет из 64 х( убейте меня заранее
@KOT_ALKOGOLIK а у меня про иллюзии с: Только она где-то у бабушки лал
Мне Мцыри надо учить(
Джастин , эх Белив Тур закончился жаааль :( #mtvstars Justin Bieber
я завидую людям которым в полной мере интересно учиться:(
Мама только приехала,сегодня в 3:00 опять уедет:(
#печальбеда
Помогите найти репетитора по русскому:((((
надо к зачёту готовиться
капец зачем так?((
Хотя
Можн задачку у кое-кого попросить

Но я же все равно не решу ;-((
Там,на улице дети бегают,а что я?
Я уроки делаю :(
RT @AimPara: Юля меня проигнорила:( #mtvstars 30 Seconds To Mars
раз уж все пишут про мультиварки, буду в тренде. поставила в мультиварку запеканку супердиетическую. надеюсь, будет вкусно :(
#HappyBirthdayIanFromRussia пропали из мировых(
мне скоро пиздовать домой,
а дома я буду делать ипаные уроки
:-((
та,ну,не( заебалась
все отложила на последний момент,
а теперь ною.
такая я
Еще рвотный рефлекс вызвала дуэтная песня "шедевр" Баскова с Натали, песня называется Николай, тьфу((((((((((((((((
чувствую себя отвратительно и морально и фезически :(
Сбила весь режим.как же завтра утром буДет плохо(
Месяц с лишним мучать книжку в 120 страниц... Вот что такое дурацкая работа и вечное желание спать :(
типичная вечеринка в Майами 
:( http://t.co/CLa5aU8n3M
RT @kirowejazyjo: Это надо же было, во вчерашнем приступе ночного голода, сожрать все что было на завтрак. остался только чай :(
@30SecondsToSoon сраная "юридическая деонтология","введение в специальності" вот...всё очень плохо(
@teodorowi4 я уже где-то 3-ю неделю хочу :(
@NastyaPoloiko @_GoldenRain ты убила ее, что ты на делала(((
Люблю сидеть в поезде с музыкой жаль что ехать мало (((
Мужчины с песиками - разрушитель жизни :( ох...
Выходим с дома,она взяла меня за руку и едёт в надеждах!!ох как я не люблю обламывать таких добрых хороших людей(
кто со мной сегодня на каток пойдет в 18:00? Мне правда не с кем(
Я так соскучилась по любимому.Позвонила,поболтали чуть-чуть. Если завтра не приедет,это будет печаль :(
@rishfiny диспозитивность,блин( Карелин и то диспозитивнее( А Вождь даааааааааааааааааааа^^
@Alie_AWin это точно :((
Авввв^___^  
я тоже не представляю свою жизнь без вас *^^*
Черрт, сегодня почта не работает, ска(
#mtvstars Justin Bieber
Заехал после изгиба домой, покушал и поехал в стрит, хреново что папа до центра не смог подкинуть( http://t.co/Ses0hugKgA
Поговорили называется..больше не хочется..((
Великие тайны великих людей - Шоқан Уалиханов / #dkz_история #ВТВЛ #Кастеев  / Продолжительность: ~50 минут ( http://t.co/4LCuszLlLo
RT @7c7m43ucsma8hv1: Самое страшное в жизни,это когда твоя семья тебя не понимает(((( Что-бы понять счастье, сначала надо ощутить горе.
@GrishaKotlubey если с ними, не дай бог, что-то случится, то ты будешь жалеть об этих словах.  Но будет поздно. Не говори так((
@likhachyowa3370 изьяны, и я опять без твердого знака ;((((
А слюножниц осталась всего одна серия. :(
он полностью мне подходит...
в нас сколько общего,что это пугает...
но чувства...их нет...и это главная проблема(((
Охренеть, только сейчас вспомнил, что 20 ноября ДР у вокалиста BMTH O_O
#неожиданныйповорот
почему оппенинг поющих принцев похож на заставку превращений винкс в фей(((
После полазок по снежным крышам, вся жопа мокрая(
к сожалению,обстоятельства сложились так,Симба из приюта вновь ищет хозяев(((( Увы, рано мы порадовались !!
@GrishaKotlubey тогда мне стоит лишь пожелать,чтобы у вас там все наладилось.плохо,когда плохие отношения в семье(
@parker_happyy ничего ( просто все лостало уже ( охота взять собрать все вещи и уехать (
Сиж в холле тренажёрки, жду брата. Тут сейчас девушка с такой шикарной задницей в лосинах прошла. Жаль сфоткать не успел(
Завтра последняя серия Молодежки:( ну как так
Сейчас твоё сердце принадлежит кому-то? — к сожалению нет( http://t.co/Y4IuwfdEIR
- Как увеличить член на 10 сантиметров я знаю не по наслышке...Я работаю на пасеке;(
сижу и балдею на мужскую туалетную воду :(
@LenaTimshina @ElenaVKarpenko ((((( Ленуль, это пройдет, я думаю... Но сейчас тебе от этого не легче, понимаю... Наберись терпения!
RT @justmagiclife: ээээээх :(  #mtvstars 30 Seconds To Mars
Блин, вроде всё клёво, но  настроение на нуле(
Надо собраться... Собраться и сделать английский! Блин...как не хочется... Спать хочу. :(
Учусь не у вас,но самые красивые девушки у вас(
@Liza_Skob уже??? блииииин(((  #mtvstars One Direction
ой чувствую, родители сегодня опять зажгут(
да успокойтесь уже!!! все, лавочка закрыта!! голосование кончилось - а они все продолжают твитить (((
@dasponomarenko @AlyonaChaban почему ты так?:(
@ValeryYesina мы,как плохие девушки,поедем в темных джинсах!Мне сейчас не пойти платье(
RT @OTCTETXEMA: Пздц, последний выходной(((
Сижу сейчас у своей сестры в школе. Блиин им так мало задают((
RT @Anndz15: Из-за огромной задницы Минаж Лысикова ничего не видит:(
RT @huzabyhequk: Случайно удалили мне с компа 2 образа — первого и второго Фоллаута. Трагедия :(
то ли поцелуй эфемерный,то ли счастье - как-то не чувствую и всё тут (
@budtobi Не хочут фото отправлять заразы Twi с провайдером... Засада...(
@dead_music666 ооу,у меня тоже с ногами проблема
На левом колене протез стоит :(
Хочу на улицу((( Но нет я сижу с малой дома((( Капец просто(
Писать сочинение и разреветься на моменте смерти Базарова-это я,да.Зачем так грустно;(
@Dependent_TW А ПОЧЕМУ ТЫ ТАК БЫСТРО ОТВЕЧАЕШЬ? о_О
такое чувство, что я каждую субботу по вечерам, жестко бухаю  
:(
пиво_О?тёплое?..выветреное?..вымоченное из тряпки? слизывать со стола?...-Не вОпрос!, канеш буду! http://t.co/cIboAfSsxw
Сегодня разбирала свою комнату... Мама сказала все лишнее выбрасывать... А мне мои вещи жалко ((((( В них же хранится ПАМЯТЬ
наешл великое фото очешуенного ксавье но у меня лимит на фото (( #HappyBirthdayNickiMinajFromCIS
@sechenova_anita дааааааааа, отличная шутка;(
@Johnny__Ramone вот вот(( причем я не видела ни одного голоса за нее!!! да и вроде за отцами всегда были зе вантед...
#ВсемирныйЧерныйПарад
Звонили с банка отп, сказали я должен знать где находится Павел Афанасьевич, если я не скажу, то они мне будут звонить каждый день:-(
RT @burayalisa: люди которые отправляют смайлы с айфона которые мой тупой андроид не видит...я вас тихо в глубине душе ненавижу(
Это жесть. С интернетом беда полнейшая. Уже в шестой раз пытаюсь загрузить фото. Так что придется постить Вам без картинок :(
уииии! я купила клубнику! про оливье и икру забыла :( сейчас поедем в пинту за новогодним пивом
@babych_m у меня закончилась(( я бы съела
сегодня выходной.
завтра опять в школу.
блин. :-(
#HappyBirthdayNickiMinajFromRussia мы ушли с мировых(( но все равно читайте меня. хаха а я вас буду
Катодная модуляция — забавная вещь. Усилители горят на раз :(
@Anna_J67 понятно:( 
я переживаю за Марсов!
Про Первому "Пираты Карибского моря", по ТНТ - "Властелин колец"... А я еду в Москву(
Хочу дочку но еще рано:(♥♥ http://t.co/QqjZsONGWE
@SHVGHIE больше статей про ск не будет?:(
На 13 тысяч всякой ерунды на покупали о_О
сейчас придет мама из магазина, и будет заставлять меня делать уроки
:-(
Сука когда оно уже это лучшее прийдет. Желательно не в виде иностранца очередного (
Агоня, ты про Катюшу песенку послушала?
Я реву((((
Как же не хочется учить текст по английскому;((
блин, моя футболка с Ники тоже sucks. от стирки растрескалась, теперь в ней только спать :(
я слишком не последователен, чтобы говорить, что мне всё равно.((
никому не нравятся мои кумиры,ни-ко-му( http://t.co/hS8j6I09Q3
Ненавижу Москву. Только что пробежался по   и понял, что мог на халяву обеспечить всю квартиру электроникой :( А у нас то
@Horan_69_ID иди полежи или таблетку выпей(
почему красавчики всегда играют плохих парней(
Завтра в школу((((((( Хотя чего я ною,ведь я стану на один день дальше от этого кошмара...
а вообще, ИДИ НАХУЙ со своим пакетиком! ( — Ой. Очнулась. Ок! Свет выключу http://t.co/ktRTBTvfQG
RT @DashaMayskaya: Воскресение прошло мимо :(
Ну разумеется. Праздники, а у меня горло полыхает. Причем не просто болит, а ощуение как будто кислоты попил. :-/ FML
RT @mishacollinsfil: @BAD_TOMAT Я Станиславский, я ни верю(((99
из-за чертового глюка пропустила всё самое интересное
жизнь несправедлива :(
@maybe_alyona он что уже есть в инетике? главное чтоб папа не узнал и не заставил включать его:(((
Настроение испортилось аж, сука ;( Так близки были к победе.
обидно, правда, что СБ на 90% похожа на двухмерных майнкрафт =(
Заебалась, настраиваю этот гребаный wifi уже час, голова болит. Почему я блин вечно всё устанавливаю и собираю, ну почему????(((
@Stasyashik1999 без понятий:(я сама не знаю:/
Попытка установить VLC оказалась провальной((( http://t.co/xBVXZXXox4
мне скучно.....и одиноко!!(
я хочю...я не знаю чего я хочю!!
ну и ладно!!
@MendullaDiana как то не очень :( что то у меня сердце колет т.т 
Ты как милый? :З
Кинула им фотку с детства, а они не узнали :(
Мне вот интересно.  Почему у женщины мозг устроен вроде также, как у мужчины,  а работаег вааще по другому :(
Как же холодно=((( Люблю и одновременно ненавижу тебя, зима. http://t.co/QczMwaD2oO
блин фотки до сих пор не скинули с той субботы...хотя тема обещал еще вчера вечером скинуть((
RT @Vi_kaaaaa: @nulikmulik не очень,сижу дома болею(
Завтра рано вставать на дежурство:(
Надеюсь,что многоуважаемая Дарья про него не забудет!!!
Вляпалась рукой в замазку
Вся рука белая
((
Ну почемуууу твиттер так сжимает эту прекрасную фотографию?(
Сегодня был ужасный день(
Я осталась одна, опозорилась в магазине, в маршрутке и потеряла кошелёк со всеми курточками.
Теперь так хреново(
@ro_Mawka_, ....шкода. Я тільки завтра повернуся до Києва(
уроки((завтра в школу так не хочется,но надо((
@chemically_born у тибя еще столько сезонов *О* а я живу от серии до серии((
Блин Настя права была. Если бы сейчас тыкилу купил я бы ее выпил:(
RT @katerinanews: @xoxa32 @CIO_Optimal супер
Официальный день рождения подходит к концу, а самая главная поздравлялка еще в пути((( http://t.co/DewCouJ8tf
RT @YANISMAVLUTOV: м
е
н
я

и
г
н
о
р
я
т

в
с
е(((((
Топаю спать,завтра рано на учёбу вставать((
#EchelonLovesFathers
Лента, ты один большой вонючий катях((
После апргрейда на i3 виртуалки стали утыкаться в hdd ;(
@marina_kosha в том то и дело, что тепло(
двухминутное видео — до того дотянула, что вэбка сломалась((
сорр. я специально
карочъ, печалька http://t.co/vD9CJphZ0o
RT @modynikonif: не жрать на ночь глядя! не жрать!!1 чавк-чавк суко :(
Меня бросили..так обидно..я буду скучать,сильно :(
и снова в клинику((Тимоше совсем плохо стало(((((
@Kosin_Nerv всегда так, только вошел во вкус,и они заканчиваются
:(
RT @DO_OR_PIE_: #эшелонумри #кешаумри #КешаНашаГордость #КешаНасосала фанатики кеши, прочтите. Специально для вас. http://t.co/olWswFCMen
@Pashka492 смешно тебе? грублю - это я всяким Казанцевым, а тут я просто аргументирую. у меня отец немолод - нужен титул. тебе не понять((
Блин, похоже скоро вылечу(( За то в дешевом турнире я чиплидер нах ..
Болею... :( Поэтому решила устроить своему организму здоровый бранч! 
пытайтесь восстанавливать данные. больше никак((
@olya_samko нуу блин теперь так не сделать :(
Ну если ты ко мне не переедишь
@kuguarrr ахах, я пыталась пересмотреть но на 3 сезоне как-то застряла и все (
Грустная( печаль беда. За то ТГП на сотку сдала
Господи, помоги пережить завтра, дай мне терпения и выдержки не послать никого(
Тамик, ,Славик,и ещё пол двора ее на х посылают! ! А Тимур с ней дружит, ибо его бабушка с Тайкой дружит (( бебебе
#HappyBirthdayIanFromRussia ну же давай быстрее((
сиськи и  минаж проваливайте уже
@Lebedev_V_V @TRANSAERO а вам бы их не будоражить:( а просто выполнять свою работу, я так понимаю, что вам не за коммуникации деньги платят
После матча Real madrid-Olimpic De xativa,я больше не верю в молодежку Реала((
@PesalTrava ахахах скучно((( Ты когда вернешься?
@Dascharaffe я не виновата,она сама вообще-то :(
Фу,чувак из Сверхов сказл что его зондировали инопланетяне.Аж жутко,бууууэээ((
RT @_N_A_S_T_I_A__: @_svetusya черт, я тоже так хочу :(
попыталась догнать парня с юленой шапкой и шлёпнулась:(
копчик и голова сильно болят:(
#моялюбимаяЛана
Ссори за качество:( http://t.co/Za3269NSBh
RT @tastranta30: где все нормальные статусы?((( даже выбрать нечего(((
ну вот все печально. не получается вернуть мой тви никакими силами :(
@SensuSo а я не успела Маше передать слона:((((
Финчер, похоже, уже отснял и монтирует фильм The Social Network ( стартапе.
попыталась догнать парня с юленой шапкой и шлёпнулась:(  
в итоге копчик и голова сильно болят:(
Болит почка, надо было продавать раньше!! Уже поздно, больную не купят(
@single_loony16 Ну как так то. :( 
Ну что за дела. :(
@Pani_Jeziora_ увы, не испытала(
Какой тебе ужастик понравился?
@olgabychkova черт. И Ольга Бычкова упоротая ((
@dianaxui СУКПОДЪЕЗД(( чё в итоге будет-то...кому верить...СПЛОШНОЙ ОБМАН ВЕЗДЕ!!! Операция по смене пола? ⊙ω⊙
Времени нет чтобы разговаривать со всеми ..я уроками занята,когда это уже закончится((
3ALYPA_ KLITOP_KEMOB Сру через бёдра вытекли((( говно все! — http://t.co/qFURHRbU4f
Не мой Рыжий Ап :( http://t.co/bBJBiLbL1a
Опять болит кожа:( не могу уснуть из-за этого
Пятигорский у нас проводил каждый год лекции в РЭШ. Оказывается сегодня он умер (((.
Как сделать phpmyadmin доступным с хостов, отличных от localhost? Не нахожу :-(
Гарри, Гарри...это уже закономерность...( http://t.co/d6Zex0jRYu
Моя ЛП в голосовании про R5 специально нажала "воздержусь"!!!!
Закидаю завтра еë снежками]:(
Заметила, что когда мне начинает нравится какой-то певец, актёр ил же просто парень у того появляется девушка, и это не я(
Как же я хочу, чтоб мой были слово вместе:(
@Oralgazin сегодня поняла что совсем одинока в этой жизни (((
Не радует погода меня(((( http://t.co/r2CJ0G2pB8
Я ЧАС ИГРАЛА В БИОШОК.А ОН ВЫЛЕТЕЛ((!(!(!(!(!(!((!!!!!!!
RT @ViktoriaShel: как мне не хватает моего родного телефона:"(
@Timongi @plushev там новости ( а запись есть?
@london_baileys @Kei_Iana Всегда так ((((
@Aliasska А вот даже и не знаю... Мои давно в негодность пришли, а то бы отдала, не жалко. У ребёнки один халат остался :(
завтра понедельник блин!((((((((((((((((((((((((
@Dim_ian а почему у меня квадратики?(((((( обидно!
@Kiwwwi_cfc @NEVERLETMEDOOWN да пошел ты, хам :(
@tkonovalova жаль ......, в клуб никогда не сходить ((
@MysteriousField раньше им квартиры давали(
@bornfreeairkiss нормальное поколение 
вымирает :( 
скоро и нам конец :((
@afoninanafanya Ахаха, а ты меня и не видишь(
типо мои одноклассники((( http://t.co/mejbDlwi5N
Так и хочется иногда сказать:( http://t.co/xZDo0PHpPj
Говорит правильно , но от правды как то не легко(
RT @tazosatibiw: После феста спать буду, как убитый. А потом экзамен сдавать. Так же :-(
@prosto___TANYA все это было вчера. Ну, слишком много того, что не стоило бы.Довел англичанку до слез( 
в общем, я сожалею вообще
завтра опять про ларьки прийдется слушать :(
RT @Sir_Nazil: Мне так хочется уже дом украшать, чтобы везде висели гирлянды, елочка стояла, но блин, впереди эти гребанные мониторинги! :(…
RT @vyjysynihujy: по случаю дсп сегодня на celtic music radio говорят на гелике. и я ничего не понимаю :(
Класс. Только этого не хватало( "@ZavtraRu: В Петербурге более полумиллиона мигрантов не могут найти работу http://t.co/IhXzmGp0qS"
ААААА
Пышки лежат на столе и давят на меня(
Но я худеющая ледяная глыба, так что эти ублюдки в сахарной пудре для меня вообще никто!!!
@umidakhusainova @partofeldon вот именно стало обыденным! к черту такую моду, лучше пойти убиться(
@wmk2u @Alexey_Pushkov а экстремизм власти допустИм ??Депутатам З/П 400тыс.р.,а пенс.прибав. 300р. это КАК ???понимать,что ещё  объяснять ((
RT @zaharovairenka9: Завтра гребаный понедельник :(
Фух не ужели я приехала,бешанный водитель,трасса скользкая метель все едут медленно а он летит да ещё и на обгон..Думала мы разобьемся=(((
@IgorCH90 записки натуралиста, чесслово, какие-то, а не художка(
RT @korean_banan: @olobersyko_o ахаха, дааа,ну бывает, а что, вдруг и правда маньяк был,а ты бах и исчезла из его видимости с: всё правильн…
@Ladramhaiola самого первого в Ялте. Он там ни к селу, ни к городу(
Теперь КВН ,а вы конечно пипец:(((спасибо Вам друзья...
Просто подавлен. Переключатель настроения снова исправен. И снова переключил настроение с хорошего на плохое:(
Пришла с домашки, было круто.. ..ноо ...Господи помоги мне быть терпеливой к некоторым людям (
@HouseLego в январе?а у нас химия( Био летом...у всех вроде летом
Каждый раз думаю о том насколько обнаглела моя жопа, когда покупаю ей туалетную бумагу с ароматом яблока :-/
RT @tempthostmil48: Он так и не узнает почему я тогда начала чудить...а всему виной его друг((( который решил нас поссорить...
RT @lrghdljjbk: @olobersyko_o охохоох 
Ты хороший друг который никогда про миня не забываит с:
Ну вот, на "Ленине" отыгрались... эуропейцы, ёпта... :((((( #майдан
RT @Ladramhaiola: Всех Лениных до одного надо сносить к чёртовой матери(
кАК же я не хочу ходить на эти курсы, пары конченные, но надо и я это понимаю(((
Завтра конкурс , а я так ничего и не выучила(
Нахлынула ностальгия и кароч я скучашки((9(
@reiin_deer  ахаха ода, бабушкі вони муляли((((
RT @AntonParus: @yaakuch мне нет ( скинь мне в тви в лс
RT @ibunbieber: Наш малыш упал на лестницу и повредил легкие :( #BelieveTourMemories
масло дааа...... отдаёт маргарином.... вообще нормальное масло фиг найдешь((.....
Ска не хочу в рубашке идти (((9 (9 ((9 ((((
Хохо, порт арча в HURD. Любопытно, этот проект также умрёт как и Debian/HURD, или таки будет жить? (
RT @konviserland: @axmatovaaa Крепко же тебя толстуха приложила(
В школе дали пробное ГИА, посмотрела не чего не поняла... что делать? Безысходность:(
@KinchevKzn Эле пешмэгэн еще! А вообще рис какой-то не рассыпчатый получился;( по ходу дела неправильный
На Коржа идешь? — Нет:( http://t.co/A9EPr1ju0P
@katepenguin Не знаю :((( Просто увидела и не могу жить теперь, просто сейчас умру. И вот еще http://t.co/IMTxYo7sGQ
я хочу любимую работу в будущем, вот и все( но я не могу найти занятие по душе((
Сегодня не могла заснуть. меня преследовала одна мысль(
#Братцраспались как жить после этого?((((
@asutka999 @_KOT_C_MAPCA_ @stasy_spn @MAHDAPIHA уде нет (
Заказал себе книжку "Основания языков программирования" Митчелл ( читать.
Ну и новость капец( очень сочувствую, желаю скорейшего выздоровления.
Может ты думаешь, мы друзья, но для меня ты, что-то больше(
@alex_sandr12 @cancer_gaudium да как всегда. Виновата, каюсь. Пойду платье менять на сало. 
Делать больше нечего.Все равно жалко страну.((
Почти весь день называю своего кота Анжелкой, мама думает,что я совсем  больная :(
@aliiina_sh жалко( надеюсь,вы не стали реже общаться из-за того,что учитесь в разных местах с:
Перевелись из этой школы....(
Еще одного такого позора с не переживу
Родители завтра выходные, а я-неудачница.Мне нужно идти в школу(
Я усталааааа очень. Но исп никто не отменял :(
Если вспоминать утро субботы и эстафету Олимпийского огня, я вспомню только холод из всех ощущений;-(
@AnnaBurachenok ахах, а у меня до сих пора задэ оттаять не может :(
И на фига я сюда каждые 5 минут захожу,не понимаю((
На площади снесли Ленина уго о_О http://t.co/R3Eye3x0oh
Настроение на нуле ( мысли про то,что лучше бы ничего и не было.стараюсь отсылать такие мысли
@Natalyleto на такие случаи у меня есть алмагель, хотя даже увоз на скорой ничему не учит:( все равно продолжаю есть гадость
@Sasha_m__ спасибо, жалко:( я просто устала
блин( достали скидывать вы мне свои усры( достало быть старостой! преподы! вы задолбали все на старост вешать!!
Жизнь- боль, когда болеешь каждые две недели: (
@lazy_muzzle аааааа,знаешь как это кумарит :(
Не люблю зиму...а до моей любимой второй половины лета ещё ппц как далеко((
RT @nimrodiwe: пздц вы закрыли крышку,украинцы.
открыть не могу(((
@ReggaeMortis1 Почему вы симпатизируете левым взглядам((
@yulia_horan69 незнаю( ненавижу таких. Вот так вот быть добрым.
@oliakosyreva бывает,но у нас скукотища сейчас :(
круто когда тебя читает парень-Дирекшенер,но не круто что кроме меня у него полно таких читателей-девушек которые его восхваляют :(
100 раз помоги - забудут. 1 раз откажи - запомнят. :(
RT @KartashovDima: Завтра понедельник .. (( http://t.co/NuJu4mY1qR
@rocknroll_time ОХОХО на дне это полная фигня, мне вот разгром читать :(
Бля. Остаться бы завтра дома и поплакать бы целый день в подушку в обнимет с игрушками;(((
Ни разу в доту не играл, зато почти все друзья играют( теперь знаю специфическую терминологию
Я проехал только половину дороги, а у меня уже садится телефон. :(
Эх(( всем поки, я спать, ибо через 5.5.часов мне вставать (
@GGGERONIMOOO почему я только заметил этот акк? Причем совершенно случайно. Я так ее играю, предупреждай хотя бы :(
@grettulja Heute war echt #geiler Tag mit #Dir !!❤☺ Leider ist катя weg! :( @wannafunk13 Грета и Я скучаем!❤❤❤ Я думаю, что это правильно!
Капец как ноги болят:(
Но я не жалею, каток дело святое!!!
@azilyshkaaa дада у меня все отклики в этом суки :(
@porn_drugs_rock мне по тв по этому страшно смотреть
А в живую это наверно страх полный(((
RT @kuqikutytos: знание сила! звучит красиво, но йа часто чувствую бессилие((
@marinkafetisova меня в последний момент не пустили на сходку:-(
RT @AfifaMcauslene: не хочешь спать?????аа ты же днем спала.ууу:нет не хочу..ты тоже спала о_О. ххх: а я хо http://t.co/VUVmj3ZSdr
Опять температура поднялась...
Завтра в больницу пойду:-/
Кто-то тут явно лишний!!!(( #биатлон #друзья #ЛюблюНорвегию http://t.co/jaPasaW3s4
-врет значит любит!
-хаах..ваще бьет значит любит.предлагаешь ей пиздануть?? o_O
завтра понедельник ;-(
через 2 недели сессия:(
жизнь какашка ><
Кароче мне лень что-либо писать в тви. эх :(
до завтраа
вот у ещё одной подруги появился парень, а я что,я чай пью с конфетками(
@_Opiate НУ БООЖЕ, ДА ПРОСТИ ТЫ УЖЕ МЕНЯ! Пойду вскроюсь(
Бля, это нормальноо???? о_О http://t.co/srECyue5Fh
Не люблю воскресенье, сидишь дома и объедаешься;(((
RT @KartashovDima: Завтра понедельник .. (( http://t.co/NuJu4mY1qR
RT @k0lbaso4ka: Очень бездарно провел выходные(
Папа запретил мне хотеть жувачку,потому что у меня будет аллергия:( а я все рано хочуу ее!!!!!!
@Chris_borovych что случилось, мамочка? :(
@anastasia_yeap вот да.
мне будет обидно, что я пропустила( если так будет
неуёмная фантазия и 5 слоёв лака на ногтях - причина моего полуночного бдения каждое воскресенье...а завтра работа,куры(( никакой романтики(
С плохим зрением очень неудобно быть Волдемортом: каждое утро приходится очки "Моментом" приклеивать на переносицу. :(
ТО хуёювое чувство, когда твоя троюродная сестра ТП :(
Спасите кто нибудь. Не хочу по английскому оценки портить:-(
Ну блин,что я буде делать целый год без него?? Кто буднт меня веселить? А самое обидное НГ будем справлять без него:((((
хочу как летом : обнимашки со всеми,целовашки,развлекашки на карусельке((
Хочу поменять свой ник, но не знаю на какой:(
Мне нужен срочно лак, а он закончился :(:(:(
@radik025 мне тоже не понравился этот эфир(
ну зачем,зачем она мне это рассказала(((...........
аах этот Стас.из-за него мне завтра рано вставать:(
Но я посмотрел 21 минуту и не выдержал.
Жук ушел(
RT @DianaTweetGirl: почему все парни тупые?(
На работе назначили командиром поста радиационного, химического и биологического наблюдения,   о_О
@Shadow__Zone четыре дня на отчет и переделку.я свихнусь(
Создал маме профиль в компе, теперь она сидит за компом в наушниках и чо то там делает...прощайте мои игры и комп, скучаю :(
RT @sex_blood_drug: как же я по нему скучаю:((
Телефон который я хотел — подорожал в салоне на 4 тыс — я в шоке =(
@dianain10 Почитай, там дима пишет про то как его избили и он сейчас лежит в больнице :(
Бесит меня все! Нафиг я пошла на архитектуру?! Ничего не получается: ни рисовать, ни чертить, ни клеить ;(
@budurkaa Личное..(
Не хочу об этом всем говорить..
Пойми
Весь день сидел дома, больше я такой ошибки не совершу(((
чисто я завтра в 5 утра встаю ради вождения((
ненавижу все:З столько жести в поледнее время( никогда так не было еще(
После апдейта куда-то пропала ёлка из ангара :(
RT @GreenPunkxx: @lerasemenova991 жаль((
Остался интернет
погода ужасная, почитать нечего, завтра на работу (((((
сменил JID и посты жуика теперь не приходят(
@artemsavich посидел в бане час,пришёл,а реклама на тнт ещё не закончилась(
Я даже комментировать ничего не хочу :( уроды, просто уроды...
@wu_kristina @layporn везет вам..ех, мне даже отвечать не хочется.((
@XOPAH_C_MAPCA_ 100 мл 7000 тысяч рублей(((
Лечусь, заболел!:(( http://t.co/0sm8d3szW4
фармакологія, ну хто тебе придумав? а? 
неділя, а я як задрот з книжками і зошитами сижу(
RT @Fyodorrrrr: И только в холодной России унылый Путин и все памятники Ленину неприкосновенны. Мордор(
Начитался описаний по #iPhone 3Gs, чего то у меня пропало желание его покупать ;(
@OrangeDi увы для путешествия автостопом визу фиг получишь(
На сайте серии А такая крутая статистика в pdf, а я не знаю языка((
зачемикал жить если можнакал умереть (((((((((((((
Automatic Updater к Foobar2000 говорит что обновился UI Hack и дает линк   а там плохие ворота :( Сцуко ведь :(
RT @papazupymyh: Блеать.. Брателло убил накуй. У него профиль в LinkedIn :-/
Мда....на этой неделе мне надо жопу на немецкий крест рвать. Каждый день сдавать по 3-4 контрольные :(( а потом еще неделя учюбы и КАНИКУЛЫ!
Где же мой Серёжа который всегда меня поддерживал((((
решил попробовать поиграть в roguelike игрушку Dweller, со своей старенькой мобилки, жаль ADOM под Java нету(
@DAVYDNAST что, я реальные вещи говорю :(
@aalexithymiaa ну норм, тогда на тур базу! А мы с мамой вдвоём будем(
@arisu_aiko солидарен :(   Удивляюсь, как люди решаются обувь покупать через интернет...
RT @LegkayaTvoya: Только она меня понимает. Парень, проблемы с самооценкой и волосы блин( @milyulya http://t.co/9Ue9wZye7Q
Давайте дружно минутку памяти Полу Уокеру:( http://t.co/PgtzptVyh6
@Rumpe_l @IlyaKovtyrev ты меня не любишь просто:(
Что теперь делать?( голодные игры все прочитаны, от корки до корки... Матушки мои ааааа
В ЕШ опять эти ссоры :( 2 года назад там было все хорошо,все были рады друг другу,редко происходили конфликты. http://t.co/uEa0juJFI0
в патрика выстрелили :((((((((((( неееееет :(
Ну вот только я собрался скачать 4 сезон доктора Хауса как трекер начал глючить(( И как это называется?
в магазинах исчезла мука. остался я без яблочной галеты. печаль :(
Жалко нормальных киевлян,которые вынуждены терпеть #евроДаунизм,оранж-придурков и смотреть на разрушения в родном для них городе((
RT @fuckinalive: почему я муравейчика не вижу в ленте?
я лах, но не на столько же :-(
@kompaniets1972 @izdato Это уже закат страны..(
Всі новони про #євромайдан А я ще не разу там не була(
@_AfuckinA_ эх, мне географичка уже месяц снится(
Пропала відеокамера(((: http://t.co/Oppz2gAhZI с помощью @youtube
@annet_eskina у меня наверно в четверг, я так то ее понимаю, но немного с преподавателем не повезло(
Нервы не выдерживают (( сейчас опять зайдусь
@azilyshkaaa не случайно. я специально написала, чтобы тебе приятно было :(
@GrubayaValya вот кароч, ну я расстроилась и теперь уже хз одену его или нет( http://t.co/JjOunOkQzA
разбить свою любимую чашечку-вот она боль((
Делать контрольные и рефераты - явно не мой конёк(
@Kreutzwald она разбила памятник фейсбуку(
@Orolain_Or а мой сегодня курицу со стола утащил... я без ужина(
Соседке с первого этажа помешала лавочка у подъезда, понимаешь ли она за свои цветуёчки переживает — и ить убрали :(
Вспыхнули былые чувства к Сумейре (( жаль, что не взаимно :(
я победитель по жизни.....мне еще текст на немецкий учить((((((((
Смотрю видео про памьять Полу Уокеру
Реву;((((
А сделать вид, что так и было задумано слабО? о_О
БЛЯДЬ
ВСЕ СОЖРАЛА ,ЧТО МАМА ОСТАВЛЯЛА:((
ТОТ СВОИ МАКАРОНЫ СРАННЫЕ ЖРЕТ,Я ТОЖЕ ХОЧУ!!!
ПРИВЕЗИ МНЕ ЕДЫ!
котик мой пропал, куда не помню:С
это же подарок был от Риты :(( http://t.co/GWhvx1JdUY
@pbrennarphw а да :( аааа так ты же в приемной, мне сам министр образования нужен, он наверное по курашова сидит
Я так скучаю по тому времени, когда я была не ленивой. Но было ли такое время? Даже не вспомню(((
Мне в голаз попади снегом,ав торой я сама сеья веткой!(((((((
@You_Heartache у меня она только сегодня затупила,а до этого норм было :| я спокойно ставил,а сегодня лимит шапок накрыл епта
я все больше и больше отдаляюсь от тебя (((
потерял тройник ((( теперь не могу читать и заряжать телефон одновременно (((
@cool_baga ну почему?( я же тебе ничего не сделал
RT @sukhareva_m: @dinocoon @00_kalashnikova я тоже там в ЧС,лол сама не знаю(
Это ужасно! Я так мечтала о тортике и колбаске, но бабушка жестоко продинамила меня,приготовив пирожки и рыбу( ну что это за день рождения?(
единственное, что я хочу - это пережить завтра без двоек:(
@DashaBiebs  да бл этого не может быть что с моим твиттером я кому отправляла письмо а. Тут переписка удалилась и я потеряла все:(
Дорогой, пусть сделают тест. :~( #INSTANTFOLLOWBACK #FF_RU
RT @xenia_sobchak: Сережа Полонский прислал мне фото из камбоджийской тюрьмы...:(( http://t.co/vsvXBUP3Bb
@under_meth я не умею танцевать локтями :(
чем мне родственники не нра — вот только начну писать что то, мысля равзвивается — приходят и обламывают((
@whysotancho я помню, в четвертом классе мы лепили детей из снега, а мальчики ломали их :(
Армении в Таможенный союз будет подписана в декабре - Первый канал http://t.co/zOAWVojcsi с помощью @twitterapi  - бедная Армения =(
@pinkdevastator надеюсь и давлю в себе червяка пессимизма (( имхо песня эхо на первое место не тянет
Хочу скетчбук.... хочу, хочу, нигде не могу найти(
RT @prisonero_O: Я не умею просто решать тесты по английскому. Нет. 
Three days Grace
My Chemical Romance http://t.co/vXUCIBQVIQ
Еще это сраное письмо учить на завтра :(( http://t.co/VNSl2caNYc
Что за привычка, перед тем как пойти мыться, я должна накрасить ногти?! :(
RT @DimSukhanov: Жалко , что снег так поздно пошел;(
@OuFinx Хм...( Отлично, что тебе понравилось! Я рада ;D
RT @lemasygoduf: Торты здесь делают прямо в присутствии клиента о_О
Матурым,син кая???я очень скучаю(( позвони мне,жду*
Медведев признал Страсбургский суд политически ангажированным ( судов
непонятные и очень грустные мысли однако посещают мою головушку. не могу заснуть(
RT @EvilHyung: Мне кажется я споил Малька и он не может писать(
@RussNYC #этороссиядетка...Мизулина - эта фамилия уже нарицательна :( и таких в ГосДурке немало :( из серии - аморальные клоуны щедрого ВВП
@ErmilovaJulia нене.я не про редакторство.тут меня все устраивает.я очень много пишу.каждый день.это круто.я про театр(((
Нуууйоооо! :( Случайно reset --hard запустил :( Буду выцеплять по частям
@december_1543  фигово((а я уже не болею((
@Lilochka_T: Не нужно верить в лучшее в людях,это чревато только для тех,кто верит в это(((
я бы спросила у них что случилось, но мы не общаемся (
RT @APTPOP_MACTEP: какой-то жирный говорит,что бибер еще дрыщ и ему надо работать над собой больше ахаха(
Столько эмоций за сегодня,просто чудо! Правда ледянки жалко((
Вот и правда..так долго ждать выхода новой серии (((
@tula_irina у ас вообще нет его(
ооуу я в кедах хожу ахаха
Бедные парни.Ваши 15,16-ти летние девочки сами не знают чего хотят,мечась от одного к другому,набивают себе цену.В какой раз столкнулся:(...
Как жаль, что этот прекрасный день отдыха кончился:(
оооо даааа
завтра именно он!!
завтра начнется новая неделя((( http://t.co/F6IwBL7hrE
После того, как он кинул мне кавер на Пантеру, исполненный Bullet For My Valentine, все сразу стало ясно :|
с Поликом гадаем какой завтра телефон мне подарят родители.жаль,что предчувствие не из лучших:(
Устала очень-очень,все еще делаю эти зачеты:(((
Не имею ни малейшего желания просыпаться завтра и идти в школу(
@doctorsparadise господи, я тупой, не так понял :(
@unbrokeniris теперь можешь посмеяться с моих пальцев-сарделек(((((((
@elay3000 @katrin_daron пароль то не светил нигде(
Надо худеть - сказала я и сразу деньрождениякаждуюнеделюпошливкафедерживкусняшкупошливмакдак.
Ну ёпт(
Надо сказать, это было не легко. :~( #FF #FOLLOW
RT @ymotesucy: А чего это TwitterFox стал подписываться как Echofon ( чтоли
Ну вот блин, завтра опять четверг опять фильмы делать((
Скорее бы каникулы:( http://t.co/6BBO1Ddvak
@alina_royal нет, на балты, но сначала в армейку проводить человека а это к пол 8 на московские врота((
Я не хочу идти спать.... пошто когда я проснусь, будет понедельник, а я так и не отдохнул... :(((
Слезы в глазах течет как река, течет по щекам разрывая сердце;( http://t.co/MplmG6JQbO
хочу в кино на новую постановку "Керри",но никто не хочет идти со мной ;-(
Завтра новый день, новая неделя, полная свершений. Ах, да, черт, понедельник же (((
RT @lelazytavuz: Можно ли в ooffice провести статистический анализ? Если да, то как? Умираю. =(
@anya_miy @viazghina а нам к 0 паре,к 7 часам,боль :(
Только стоило мне порадоваться, что я перестала быть жирной, как зеркала в примерочной сказали об обратном :(
@annayaku потому что хорошо со мной долго не задерживается ((
Поччему ты игноришь меня в вк?(( — О, милый, я много кого игнорю http://t.co/RDDi761h7A
Мда! Не простая задача-сделать конкурсы, когда у всех кинотеатров такие же призы как у тебя (((
@Juliuuuuuus__TW та не эгоист ты!
но это не скоро ибо сейчас я завален учебой, и попеть времени ниту( так и распеваться надо перед этим
RT @CIO_Optimal: Мошенник Барановский Валерий Викторович Фото № 2 http://t.co/OU0u7vmcRt
так то ничего такого в этом фото, но мне почему-то очень не приятно(
Ооо господи забыла о самом главном (( хорошо что мы вместе забыли, тае жалко:(((
господи как же я люблю ее сильно(((не могу я без нее(((за что такие муки
эти конспекты с химии так не хотят переписываться...(((бее
RT @qynydulaxuv: Kidnapping, Caucasian Style из   оказался таки битым :( архиватор не открывает, не монтируется и плеером не читается. Я в
@NikaVeronika3 @al_lisenok НЕ,НЕ ОТДАЛ(((
@ViksBatman ты всегда спишь  с:

полдня я спала,потом гуляла,сейчас уроки :(
что делаешь?
Жизнь боль! Весь концерт показывать @DimaElysium сердечки, когда он даже не смотрит в зал :(
никогда не полюблю шапки, от них же лоб чешется :(
блин ну почему я не там где хочу быть больше всего(((
@_miracle___ комментарии не видно( облом(
@hey_winchester конечно, как ее можно забыть(
где он пропадает?:( что вообще между нами? но мне так хорошо с ним переписываться. он какой то особенный. интересный
RT @heeelbent: С каждым днем всё ближе :( http://t.co/3crwz64FZy
@AnnaGermanLove: Когда Юльчито болеет.она сама несвоя#не узнаю своего бро:(
пацаны, я не знаю новость ли для вас, но справка из военкомата для загран паспорта более не нужна
хочу быть полезной(
пиццу буду сам есть, @idiobnimu0  кинула;(
RT @purpledeer090: @kristi_chorna я сейчас заплачу потому что состояние такое же:(
после дозора сложно как-то смотреть на бомонд о_О
@imerkouri @IsadoraLenochka Недоедает, бедный. Колбаски хоть дайте человеку..(
это пздц, товарищи!!! я скоро умру от этой психологии!!! с ума сойду окончательно!!!((((((
куда вообще дели Xcover271 из продажи? :(
Я шериф, но мне никто не верит(( http://t.co/JljnEEU1a6
@dead_ashes @max_nordhagen люди стоят на майдане,скандируют,сами не зная чего хотят.Половина стоит ради получения того,чего в договоре нету(
@oxanita_bh 1. их сложно найти платных. 2. кто проверит их квалификацию?(((
Один человек,и даже не один,против моего сидения в соц.сетях =( боятся,что наберу электорат,наверное... Так что скоро перестану тут сидеть
@DmitriRodionov =((( только твиттера еще не хватало
ты ещё  и овен как и я,как же я тебя терпеть то не могу=(
Только сегодня узнал :((( http://t.co/3tVja0MoqX http://t.co/MU4tMyZszq
Хочу, чтобы графический планшетик скорее пришел( 
Хачу рисовааааать
Ну вот... папа напился, опять будет ужас... :-(
RT @litelp: @_LOSHARA_ поч ты тоже Жора?
я тут жора((9
Сделала наконец то этот тест....ну он реальной тупой(
Q: обжорик ты мой ,любимый,я скучаю(((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((...  A: http://t.co/aGsKzkj4QR
@sergeygalitskiy жертва Богу-дух сокрушен. Это вызывает у вас неприятие?((
Заставила себя учить семинар:(((( еще и история:((( блинблинблин
почитала свой тви за лето. боже, я бухала каждый день :(
Офигенная поездка,жаль сувениры не купила...(
Еще Вовчик молчит скотина уже 2 день не отвечает. печалька :((
рань я думала,что ты нормальный,а ты оказался таким же говном,как и все :с
я в тебе очень разочаровалась(
Увижу Ди,Настю,Гошу и Амира :З Возможно Сашу и ещё кого -нибудь. @polotenchik0  бы увидеть хотелось :( даже очень :(
@bse_riri жаль что они не так популярны теперь(
для полного счастья мне не хватает одного
но это просо нереально уговорить маму(
Линта,прастите миня,что не опщалась сигодня с вами :( Голова болела :( Люблю вас <3 Наколдуй мне на утро читателей :3 Всем Удачи завтра :3
Доброе утро =( Супер мега бизнес центр на Профессора Попова, д. 37 остался без связи...
@ShvedovaM,часа два назад узнала,что он гомосексуалист:(Плачу до сих пор.
КАК ВАС МНОГО( / ЧТО ВАМ ПРОВЕСТИ? / только у меня уже бошка болииииииииииииит
@KaSandraO_o ахахаххахаха, я в начале недели долбанулась где то ляжкой( теперь на внутренней стороне еще откуда то взялся еще один(
Бля,почему выходные так быстро проходят :(
@Zhenya_Kedrov Боже, наверно, соседей слезами затопил :"(
Вроде у Доктора Клара появилась,но мне грустно,так грустно ;((
RT @Orange__Anya: Ру.тв лохи, ахахахааха Написали Noize MC через S!(( 
http://t.co/2PiRvw20vi
#РУНОВОСТИ http://t.co/l9QKuOy7kt
@Shtanko10 спасибо,ты даваи  тоже  художественные  навыки  включаи;(
@Artur_Pendragan  я тока пришел,а ты уходишь:( 
Ночи :с
Натааааш. у тебя было классное ДР =( и хрен у меня такое будет(
ой(( я совсем забыла восстановить старый аккаунт
наверное, месяц уже прошел, и он удален безвозвратно
я хотела его оставить
Ну и где ночной твиттер? Все спят что ли? Так люблю почитать на ночь че другие пишут. А в ленте только новости :(
Девочка моя,спасибо тебе за этот вечер .мне очень тебя не хватает,особенно в универе(
@DianaPalicina долго объяснять:((( все плохо,вот
@comandanteNS @LevSharansky а вот эти не копят(((( http://t.co/OBR8uoYXMN
еже лох — знаю((((((((( http://t.co/EzAEqYXQVK
Сложная неделя предстоит( но завтра я откисаю домааа
Одновременно смешно и грустно переписываться с иностранцами,которые не понимают ни мой английский,ни мой русский. :(
Что же большинство наших продюсеров такие темпо-не слышащие?(
Ай, обидка какая-то( не из-за ничьей, а из-за упущенного преимущества и такого несостоявшегося гола(
RT @Svetka_O_o: прости за всю хуету
извиняюсь дико
ты влюбил в себя
истеричку,дуру и психа
@sherbakulya приехать у меня никак не получится( но от видео я не откажусь с:
Оля сделала крутые локоны, но они распались, когда я шла домой :( http://t.co/9MdeDCWGII
@Bellzmond @ShadowWolfSmith у меня ни скул ни ямочек(( айэмнотэхуман
Провести с утра 2 часа в пути - не самая лучшая перспектива:(
RT @KartashovDima: Завтра понедельник .. (( http://t.co/NuJu4mY1qR
Тупая банка с вкусняшками, которую наверное даже Тор не откроет!!!(
Птица без крыльев, разве птица( http://t.co/LMQVI19KXL
Посмотрел всего 2 серии( Больше нет(( Над 8-ой серией всплакнул, так как отец и сын, не успели на автобус к выжившим( Всем советую смотреть!
скучаю по жопе моей малой!!!(((завтра хоть за все выходные увижу*
@lb685219 нет((сначала мы думали будем в гостях,потом все отменилась,та тетя будет с сестрой отмечать, и мы домааа((((давайте  думать что
RT @iNikitaV: Делай ретвит, если жизненно :( http://t.co/7Wbt3L0ZU9
Завтра понедельник((( 
Ненавижу понедельники...
Лента меня не замечает, всё я на вас обидку кинула:(
страшнее всего безответная любовь к тебе!когда ты любишь а он делает вид что ты просто не существуешь!( http://t.co/NXE6HAMYI2
Fb-да қазблогер бауырларымыз ауылдағы тойдан кейінгі төбелес боватыр. Өкінішті-ақ( Сабыррр
вот так всегда — когда куча идей на выходные, то обязательно вызывают на работу ((
не могу сменить тему, херня какая-то вообще происходит :(
наверное, это показатель, когда люди уходят из моей комнаты, говорят что на минуту и не возвращаются:( пора задуматься
Леверкузенцы радуются, что в Сан-Себастьяне +15. ЧЕРНАЯ ЗАВИСТЬ((((((((
@kolesnichenko_v неужели на этих беспредельщиков с мандатами нет управы?(
@katesilvanovich пытаюсь оживить ноут после пролитой на него колы :(
@prosto_takov ну в тебе я/ не сомневался (
В моей спальне сгорела компактная люминесцентная лампа, которая работала более, чем 2 года. Грустно. Теперь воняет гарью - не вовремя! =(
RT @alla_blag: такое чувство, что я живу только квн-ом и тусами с друзьями((
o_O Из семерки выпилили NET SEND! Вот уроды!!!
RT @CIO_Optimal: @lykiryanova Самого Валерия Барановского приставы нашли в своем черном списке.
опять снег, много снега(( http://t.co/y3MQ3TljYV
В ожидании последней серии #отбросов ;(((
Загуглил сфоё ФИО и узнал, что я  нахожусь в федеральном розыске как должник. Б**ть:(
RT @Zajac_Lika: настроения нет,так и у него нет настроения:(
походу пересмотрела #БитвуЭкстрасенсов...на каждый шорох - оборачиваюсь, всего шугаюсь...бррр( сплю ТОЛЬКО с кошкой!!!
RT @Revolt_N: Все спать идут.
Вы чо как бабы?((
Делаю уроки. 
В контурной карте столько много писать:(
RT @Liza__Van: Всем привет! Сегодня я обнаружила, что мою учетную запись заблокировали((( Удалив всем моих читателей((( 
Вот горечко...((
Не так давно пришла с работы, сегодня был какой то бешеный день я так устала (( думаю о тебе ... Спокойной ночи всем 
@Lyuba_Granger, да у тебя на ВСË цитаты. Весь твиттер из цитат, почитать даже нечего :(
Определенно пофиг! Настолько пофиг, что пишу сюда. Ага(
Ещё целые сутки это очень долго,время слишком медленно идёт(
В Питер, где вы сейчас находитесь, из Екатеринбурга на самолете "Уральских авиалиний" летели? Даже тут врете...(((… http://t.co/s7HnoKAN8G
RT @adagamov: Духоподъемная атмосфера Майдана никак не вяжется с таким вот вандализмом. Низкий класс, ганьба :-(
RT @adagamov: Духоподъемная атмосфера Майдана никак не вяжется с таким вот вандализмом. Низкий класс, ганьба :-(
Нет два дня, а я уже погибаю без нее:( http://t.co/VJv6YIEzx4
Самый жёсткий ддос осуществляется кошками, заснувшими на клавиатуре :(
@Apelsin16 я чего-то там так давно не была, аж захотелось(
RT @AngelinO_ochka: даже писать не о чём.
@RenataYagmur почти-не считается.кругом обман:(
RT @gefyrufopemy: хуита. на каждое действие просит пароль. мне это не нравится:(
Подруга назвала психопаткой. Знакомый предложил зачем-то сдать кровь о_О Вопрос: а психопаткам можно?
и поняла,что тут не вспоминать нужно,а садиться и все заново учить.начиная с алфавита прямо(
ты думаешь, что я сумасшедший но эти опасения ложны просто я сложный!!(
@KrokvaS вам всем на 9 завтра,а у нас этот дурацкий обязательный классный час(
Народ!!!Подскажите как пройти в храме где могила джедая!нажимаю на кнпки в полу силой толчка,но чота не получаетца(((
Завтра домой. Оу,.. сколько же работы меня ждет:(
Не люблю, когда из-за проблем в моей жизни, расстраиваются родители.(
RT @TiffaFulk: Блин, сколько раз твердили миру - сначала откопай номер, потом остальную машину... :(
Завтра опять на учебу(
Выходные прошли замечательно, спасибо за это Алинычу♥ повеселились
@csiproartnation потому что ты бросишь :(
Всю неделю лечилась чтобы пойти в кино,  и угадайте что произошло...  я не пошла(( зато завтра в школу( может на  неделе удасться сходить(
вместо тог,чтобы пораньше лечь спать,посмотрела мультик "Геркулес". деееетствоооо(
крч.
к др Тре готов.
Чёклат Рэин - есть!
Ролл,ролл,ролл энд джоин... - есть!
Пошлые фики с Трилли - есть!
Жалко моего кактуса Фрэнка нет(((
RT @MTimura: Мы живем в самой великой стране ((((( http://t.co/yVGK3URhTv
Эти 3 недели я ничего не выставляла потому что у меня был разломан на куски айфон(( но сегодня я все склеела и я снова в сети!!!
Никак не пройду квест на сайте   Пичалька... :(
Только в Новороссийске ито,когда остановились в кустиках,но было темно и дождь
@Iittle_Unicorn ты думаешь я её не утешаю,я ей тут мозги уже про**ала.(((((
Ты меня очень сильно вчера расстроил! Вместо того, что б поддержать, ты читал мне нотации.. Это так по-мужски!!! Спасибо!(
@Ninikokim да уж, бывают дни, когда в тви лучше не заходить!(
Пока это время будет идти буду заливать твитт соплями и слезами :"(
Ждуждужду
Хочу пааааабчик сыграть, на Фурке каком-нибудь, бараки побить(
@MaryBlackmarker о неминуемой смерти( ну и о том чтоб встать и чайку налить, смерть всё же не срочно.
Ну зачем Джош пол концерта с включенным хорусом играет, ужасно звучит же(
@Vi_Killjoy_ka шта шта, ты всем шта пишешь:-(
Блин, как же башка кипит от попыток вписать функционал в кривую структуру... Так хочется выкинуть все и написать заново:(
@Guzikodob мне тоже! У меня уже аллергия началась:(
@vslvm Ну я же читаю тебя?....почему я не могу ретвитнуть? ;(
RT @_Mary4Ka_: @aliiina_sh Милая,я спать пошла( уже поздновато( сладких снов :3
я так все посчитал и выяснил, чтобы все здать нужно было начинать учиться 10 лет назад(
@happy_alesia в лицее я перестала успевать.(
RT @adagamov: Духоподъемная атмосфера Майдана никак не вяжется с таким вот вандализмом. Низкий класс, ганьба :-(
@unmatch_ та ты далеко :(
у меня все есть,только не где покурить блин
Не могу скачать скайп на телефон ппц...(((
"@ValeriaChinova: Зачем так жить?" ты пчёлка, а я ленивая(
@K_Zorina и ты тоже(( да что же вы без наколенников ходите?
RT @wywufotazog: Чтобы "вписаться" в норму, мне надо завтра отработать 21 час. Ага, из 24х. Красота. :(
RT @CIO_Optimal: Прошу максимальный #RT !!!!! Этот деятель мошенник, обманывает людей http://t.co/yxkQEDyDw8
RT @mebifyqoleh: я неудачник. сделал половину конфигов дома, залил на дропбокс, приехал на работу, dropbox в 500 Error :(
Ничего не помню, даже Местные органы( как идти завтра-то? Буду спать на учебнике и всякой прочей макулатуре..
@Pink_Slasher знаю :( блин тоже не могу дождаться*.*
завтра бешеный день, а я не могу утискать себя спать:(
Жуйк. Для чего порт 666 может юзаться, кроме игры Doom? O_o
Бля я хочу поговорить с кем нибудь но никто не хочет говорить со мной(
как же все было охеренно 
через 4 часа уже автобус в тупой птз :(
хочу,чтобы все снова повторилось
Жуйк. Как в checkbox задать отступ текста, подписи элемента от самого флажка? А то и так, и так пытаюсь — 0 (((
Еду к систер на конкурс танцев..со сраньяяяяя!( http://t.co/5Sa25VrXAf
а вообще, второй или третий день с температурой и больным горлом. и не могу согреться :(
наконец-то сделала историю, теперь химию((
Чем занять себя, если за окном снегопад, по тв тоже ничего и видео запасы  кончились(
Unfaithful — одна сплошная грустнявочка : (
Какие интересные игрушки есть под Winmobile? А то шарики мне уже приелись :(
@comandanteNS  да. пару лицензий у немцев купили..с маном есть совместное..но все равно, это не Мерседес(((
И тут я поняла,что .выходные закончились:(
@Sabina0508 ну не показывает и всё-слабый сигнал ((
имхо, хана милая, мне жаль ее за ее имидж(
Жестоко, видеть самого любимого человека, которого я очень люблю, один раз в одну неделю(
Это я короче. Ну и не только. Девочки , спасите меня еще раз((( http://t.co/sBHGdczQbE
мне вообще сказали, что я выгляжу на 10 лет
:(
все по своим работам пьют... а мне грустно и одиноко... я-то работаю дома... :(
@Angelina_One_HS блин, нет, давно было фото( извини
Блин,это правда..следующая серия будет аж 10-го февраля!!;(
@diccidentka @euromaidanUA ага а дальше они же переворота хотят(
@dpolyakov я тоже не понимаю, но логи есть логи(
@hellisaboveus НЕ ЛЮБЛЮ, КОГДА С МЕНЯ СЮСЮСЮ :( Я ЛЮБЛЮ ДРУГИХ СЮСЮШИТЬ
@Kushanashvili_O Отарушка, ты не пришел к нам на мероприятие:-( А мы тебя ждали:-(
@nastya_adm0109 знал бы я сам;(
Но знаешь.. Один хороший человек сказал что то в роде
мне страшно,что на мой др меня тут никто не поздравит:(
Эх... Ну дааа еще и убить колено... Видимо сегодня не мой день(
RT @ponny1: Кидают предъявы какой национальности были Шариковы и Швондеры. РАСКРЫВАЮ ТАЙНУ. Шариков был собакой, а Швондер был не русским ((
за целый день ты ничего мне не написала...
жаль(
@ivanova1298 Я тебе умру!Что там с тобой происходит?(
RT @Anna__unusual: не хочу завтра в школу(
Эти темы берут за душу((затрагивают больное,он сидит в подвале и постоянно курит,хотя ему нельзя,но он на нервах и не контролирует себя
даже 5 минут общения с подругой дает заряд на день!!! жаль, что только 5 минут( спасибо "высокоскоростному" интернету!
RT @fubelezyfiqo: Надо собраться... Собраться и сделать английский! Блин...как не хочется... Спать хочу. :(
@nastasya_i @nastmilash Я снова чувствую как рушится мой гениальный план..((( Рахманинааа, визы лишней нет?:В мне срочно!!!
@privet0kotik не говори нечего! Я ещё не отошел ахахах
Я сплю:(
Ничего не сделал что планировал на эти выходные:( ленивым людям ничего не светит в этой жизни:-C
Я даже сейчас плачу над КОПом Днепра(( я слишком сентиментальна( #квн
RT @_stupidfucker_: @Lie__me вот и чо ты ржошь(999(( авхъаваха
попробуй крч
Амкар кстати сегодня проиграл Динамо  2:0 :(
Выходные пролетели, словно их и не было. Завтра понедельник и это пИчаль(
RT @to_over_kill: @meh_joey ну удачи тебе с:
RT @CEKC_TYT: @to_over_kill когда мы его проходили, весь класс сказал, что они Обломовы и перед каждым уроком орали ЗАХАААР ЗАХАААР
Не могу даже доесть эту херь... Зачем ток брала ее((( http://t.co/D3orqFnzFr
@KuprinaKristine Э, не поступай как Широков (
" Сладких, как твоя попка снов**************" 
мразь знает на что давить  ((
@Kpekep_ почему так? Мне грустно когда тебя нет(
Чиорт, в четверг к стоматологу. Страшно :(
Когда это  произойдет (
у каждой девушки есть и будет куча парней, и будет лишь один единственный в её жизни, ради которого она бросит всех
@zz__________zz она да, это времена соц сетей, без них никак, как раньше без мобил никуда:|
@nimrodiwe тожее, а еще я чешусь из-за сраной аллергии(
@DrBeLLeBW при том, что ты себя не особо хорошо чувствовала. :-( Ты в зимней обуви вышла?
1 января шерлок выйдет аааа аа аа а а а а а я не верю!((
@maristrawberryy от предстоящего завтрашнего дни или что-то другое?(
RT @sergei521: В СБУ читать умеют ?Пусть конституцию возьмут и найдут ответ кто в Украине есть власть!  ( #Євромайдан live at http://t.co/c…
RT @daqiqamygydy: Когда вижу его мне дышать тяжело...понимаю как он мне нужен но быть вместе не можем:(
RT @jalarorujaf: 3-я серия НМГ закончилась. :(
RT @cilutidered: После долго чтения не забудьте про зарядку для глаз. Паехали: И рас о_о и два о_О и три О_о и четыр О_О закончи http://t.c…
@wertlosesleben охренеть. просматриваю прайс пирсинга.      ломают хрящ уха о_О
хочу что бы все было как раньше, но этого уже не будет(
@caandid @mahootina если не дай бог  ляжете сообщите мне (((
В КВНе команда из Днепра объявила, что это, возможно, их последняя игра... Растроилась сильно( http://t.co/4kzzobyy0M
Хочу создать альбом с фотками с тус, но такое нельзя показывать никому:(
@nyanyaa_katenka Стыдно в будущем знакомить с родителями таких :(
сукааа и здесь она....так,тихо,я же говорила,что никакой ревности,вот и всё(( просто нужно это держать в себе(((
Ужасное чувство,что каждое воскресенье будет такое;(
"У тебя вообще вконтакте все фотки смешные" - Не смешные, а позитивные!=(
RT @naran_official: Завтра понедельник снова :( http://t.co/FDqh5LMrqd”
@jertvatalogolda Увы, увы. Все здесь напоминает о вас! Надоели вы мне, ну правда(
Он скажет что все плохо и все...::( больница , ....
@Badou_N @nindo_O Нет другой, этот такое не любит.
Я походу единственный человек, который сегодня не ходил на каток, и вообще наверно не пойду:(
Скоро новый год!!!!Урааа, но и скоро куча контрольных и ужасный табель(((
@PolinaAnisimova бедная( выздоравливай!!!
Вспомнила сегодня то,что уже давно было забыто(
Очень рада что наши братья вышли из дна таблицы!Поздравляю!Анжи нужно брать с них пример, ибо чем дальше без побед,тем тяжелее выйти из дна(
а мы всё ниже и ниже в актуальных темах :( #HappyBirthdayIanfromRussia
мда...вроде все хорошо, а настроение никакое(
@sexy_maliks_wif  да я почитала лентуу у всех завтра контрольные. школа ахуела, у меня завтра по химии:-((
@Regishook @meoow2709 пчиик :(
Не наигранно это, лол
Что же такое твориться;( где мое настроение??? или опять ко мне пришла депрессия????;(( ааааааааааа
так как Настя заболела, то она идет спать:(
ибо больше я не выдержу:(
всем доброй ночи и замечательных снов:3
Ольшанский в фб про Бабченко, хорошего навального и украинского гитлера, конечно, загибает. И все с этим щенячьим восторгом((
Ну почему выходные пролетают так быстро?(
@PluhaWoof Спеши любить. Хорошие дети не плачут. А 3-й не помню(
@Oli_Scars странно, что только "лоЩади". а как насчет "единорогОм"? *блё, я ненавижу своё быстропечатание" =(*
Слушаю треки Дяди Жени и просто офигеваю! Но как часто бывает рус рэпе - талантливые люди не записывают альбомов((
RT @killah_federal: @KucherenkoTa Вот так ты, я же тебя любил все это время,а ты вот так со мной :(
@AppleJesus у вас не намечается новогодних скидок на MacBook ?( а то прям очень хочется приобрести
Следующая серия шикарна. Я бы посмотрела сейчас, но мама дома :(
@pri4uda @Alibasov_Bari Юля, ты меня аж напугала, когда я открыла твит и увидела, что они опять летят в Питер!!! Думала, что крыша поехала((
Покрутила где-то 40 секунд металлический обруч.  Жутко больно. Кошмар((
RT @Polina_Igorish: милая моя в больнице ;(;(;(
как так то, а я далеко..
RT @gatecrasher08: @huhehuahuahua теперь я тоже хочу :((((((
@Natalielied не нам судить, но ой мамочки(((
вот почему некоторые люди считают себя очень умными и ходят больными на работу? а потом у их коллег болит горло. блин :(
такое чувство, что в этом году на море были все, кроме меня((
RT @tyzogyrapuka: Контора уехала бухать, а я остался, уж больно не хочу в ваш Питер. ((-;
это было предсказуемо, конечно, но обидно :( я за физиков болел
@von_Keln @AlmazDelDiablo я и не собирался. у меня ее нет(
единственное что я могу сказать "ТЫ ДАУН"
ты мне нравишся....но я же не считаюсь...(
О Боги, завтра опять понедельник,и снова рабочая неделя, школа,уроки,дом, абсолютно никакого отдыха. Печаль;(
@BA3A_XA33bI а вот и нит;с
Я хотела изначально чтобы ты с ними подрядилась и мы все проводили время вместе.. Это было бы весело..:(
RT @foqajejewot: Сижу на телефоне. Как то не удобно :( http://t.co/t8fuplTKYv
Слабак :( спать пошел :((((( http://t.co/hTyH9thd7X
Какой я дебилой была. Просто. 
Поток идиотизма не иссяк(
Моя Сванидзе уехала на соревнования на 3 дня....72 часа...я умруууу,кисаааа♥ и Армен уезжает ((( киданулиии....любимые моиии♥
@antonina07 Блин! ((( Попробуй что-то банальное. Аспирин, например.
Теперь мы с тобой будем видеться 1 раз в неделю и то , не факт((
@timanozavr фигово( буду потрошить гугл пикчез
cp ~/mp3 /mnt/smb/mp3 &amp;&amp; wine mp3tag --open=/mnt/smb/mp3 O_o что с тэгами происходит понять не могу, от болды выд
@Wonderful1Woman тебе то к 3, а мне в 5 вставать уже(((
@ischadie_ada мне на хуеву работу в 7 выезжать и, как выяснилось, 2 итоговых работы( ебаное мироздание. Пиздец
...музыки не было:-(
Я стала напевать
песню"Новогодняя"
группы ДискотекаАвария
шла по коридору и вдруг
я поняла мне не
послышалось-где то...
Слезы в глазах течет как река, течет по щекам разрывая сердце;( http://t.co/ko8ETmtbR1
Чорт, опять не выспалась изза кашля, опздываю на пару еще;(
всегда знала что он убежит, НУ ПОЧЕМУ, ПОЧЕМУ, ПОЧЕМУ???? я не сломала ему ноги(((( http://t.co/rlT2eU3nj8
в 7:22 я буду на даааче,сидеть в огороде и думать о природе...( http://t.co/WQYmBAQDvH
@LuckyAnn2 у меня две собаки раньше на даче жили, сейчас дачу продал, живут дома- это пиздец(
RT @jolysygumas: Интересно, захожу на любой сайт и везде открывается англоязычный сайт Касперского о_О
получилась не уборка, а ночной жор :( ничего, сейчас начну
А вообще, это вторая ссора с близким другом, при чем я не чувствую себя виноватым, но чувствую отвратительно(
@kyoung_jeezy как это не хочешь ? :( атыстаьыахха миэстэбитин
@Genes1s_ @levaps Ничего я не отбираю, кроме резиновых браслетиков : и то сам @levaps отдал :|
RT @tetarynopanu: Говорил же не надо с утра есть чеснок. Наверно весь провонял. Аж блевать хочется  :-!
@lyuboveckii ответы это одно, а 16 то зачет(
Что-то Жуйк фотографии принимать не хочет. :(
RT @uwejejeki: По причине природной меткости нечаянно включила вместо жуйка Йохана о_О Мне подсказывают, что у меня Джуйк головного мозг
Завтра меня ждет увлекательное выполнение задания по лит-ре((
@Zajac_Lika ты не хотела чтоб я их тебе присылала >:(
так сильно по нему соскучилась! а еще целое лето впереди....без него! грустно((( http://t.co/TWVPGgWf1D
RT @hedozizicet: Написал пост с 6 тегами, а тегами посчитось только 5 o_O Добавьте в инфу что есть такое ограничение
Виски, роллы, кино... Для полного счастья любимого рядом не хватает(
во сне в слух на всю комнату имя бывшего,при молодом человеке,это убийственно.о_О http://t.co/38kvZNZ84e
мм...спишь....а я не могу найти свою сестру  Олю(
Этот вечер принес мне несколько плохих новостей. Снова все Очень плохо(((
@parkerka3 я скучаю. может будем снова дружить?(((
ухаха! The Calling — Wherever You Will Go! уж не затюнился ли я по ошибке на Лав-радио? :(
больше всего мне на линуксе не хватает 3-х вещей: фотошопа, айтюнса и лингво... =(
Похоже 9 часов сна мне уже недостаточно :(
@gasi57 @torshin_ru Кто только на нашем суверенитете с 91-го не НАКУШАЛСЯ :-( Картинно поправ его подмёткой охотничьего сапога, а мы - хи-хи
Хотел пост зафигачить какой то глобальный, и забыл его =( отходняк.
16ого Августа, 2010 года, в Афганистане закидали камнями двух неверных ( в смысле – изменяли, предавались плотским утехам
В пятый раз брали кровь:( Однако, доброе утро
Весь день болит палец, выбитый 4 года назад((грусть пичаль
RT @pesimeqan: Что за черная полоса: увольняюсь, дз не делаю, нет времени вообще:(
после такой новости, как-то сложно смотреть етот сериал :(
@1lesha1 блин, сорри, я странно себя веду в последнее время. или не только в последнее(
Иногда мне кажется, что он только и делает, что ругает меня :(
Ближе к утру Вику что-то накрыло . Да. Мой юмор не для всех.  Он либо слишком аморальный, либо слишком черный :| ^^
ночь перед экзаменом актуальным становится вопрос: какого хрена я не учила раньше.:( http://t.co/GJzq1c8LCX
RT @duxyrakipuwu: точнее тут. Кривой gps :(
нас на впустили по фейс контролю на майдан((( лууууузеер
Чертова ночь, перед цветоведением( http://t.co/Kpk6kXnfDv
@ponny1 No way. Не может быть, потому что не может быть никогда. :(
после обновления каналы не работают((((((((((((((((((((((((
@sweetsunnyray я в курсе. Ты третий за вечер, кто мне говорит что я должна обсадится(
мой поход от самого ближайшего магаза, обошелся мне многочисленными нервными клетками ..иэээх :(
А кто-нибудь знает, как научить DeadBeef пользовать кэш нормально? А то радио сильно дергается (( Тот же exaile играет вс
Но ты пропустил отличный ужин. /:-( #TeamFollowBack
К тому же из всех моих картин об этой у меня больше всего сведений. :_( #TeamFollowback
все пошла я спать,а то завтра хер встану(
Вот к чему жизнь ведет. Даже ложки жить спокойно не дают. А ведь скоро и  с вилками неудачи будут :(( http://t.co/zrRYDgbWO2
запостил результаты своего ковыряния в ядре в ЖЖ ( (
@Sashenka2201 такая же херня( весь день спал,а теперь не кайф(
.@UndinaUna Да что-то уже неважна виртуальная реальность,и логика,и вообще всё-кроме ОМОНа. Эх ( Уныло.
@AizGura @zajka00001 и почему я пежон? :(
RT @faicelfei82: ПИПЕЦ!!!! ЧТО за админы??? Малолетки...((((
ае. закончил геополитику. всё забыл уже конечно((
Я спать.Снов кеп^^
Я ведь тоже школота:-(
@ad_infinitum_ad я тоже( http://t.co/DXhb5LJRim
Сначала я скажу вам то, что вы, наверное, уже знаете. /:-( #ff #follow
о,господи,меня ненавидит Скорина,пойти поесть что ли....вот блин,я ж на диете,куда(
@McLBeatles да,обязательно надо нарушить мой сон(
Я тоже люблю всю ленту до конца читать^^
RT @qiwuxazyfoqe: проблема, возникшая с КПК, повторяется с компом. он тоже висит на вайфае и я тоже не могу до него достучаться :(
RT @cellar_door_ru: резко захотелось сходить в суши бар с @vera_sotieva и @katya_ptashka :(
Поздравлений в твиттере от коллег так и нет! :(
Блин время 4 утра,а я залипаю в телефон(((
а нам в школи еще недали атистат ( http://t.co/3d4sg7f9sk
хочу постоянства и определённости =( жуть...
Ой... Со стороны Сестрорецка громыхает :-(
ухаха! The Calling — Wherever You Will Go! уж не затюнился ли я по ошибке на Лав-радио? :(
недоспать, чем переспать. Недосып можно доспать. Пересып отоспать нельзя. о_О http://t.co/GwC24BYLRM
RT @rirenuhiryb: Ну зашибись, #iRiver T9 с сентября лежал в сумке, разрядился и отказывается заряжаться. Даже от более мощного БП :(.
Не могу себя заставить растатться с qwert телефоном все таки. Поему нет таких на андроид (((
@ImMrBrightside_ а я не могу перестать представлять этот момент у себя в голове и страдать :(
RT @zonuhisylibe: LastFMSubmit кажется окончательно поломался((
смотрел гиганский слалом из Китцбюеля, ппц как Ганс Грюггер навернулся :( в коме до сих пор после операции на головном мо
так....живешь с парнем 3 года...а свадьбы все нет((((....потом со злости переспишь с http://t.co/7Lbfuj0N0I
Через 3 дня я уже не похожу по океану(( http://t.co/Csh0z1ogsT
Как я без своей Ольки то?? Я по ней скучаю :(((
Надо ПОССАТЬ но вне одеялки так холодно :(
Котятки сегодня непослушные, не хотят ложиться ((
почему файл/фото передаётся за несколько секунд, а поста даже через минуту не видно? =(((( сколько нужно времени для пост
Моя соседка была права. Оказывается, кроме учебников мне никто не нужен. Я ботан. Воистину.(((
Грызлов скучен. Все, что он говорит, подпадает под определения имитационной демократии  ] :( Его про оппозицию, он про ко
@Ksenia_bliss в смысле загран? хаха, кто меня пустит :(
Любой другой врач поступил бы точно так же. :_( #FOLLOWBACK
Пока школьники бешено негодуют на ВК, Apple решила запретить Java ( "
Все разговоры только прекратились,осталось пару часов до лицея(
я не хочу спать! ( http://t.co/YQ9gyvw6G8
Только что посмотрел последнюю серию breaking bad. Лучше сериала я еще в жизни не видел и врядли увижу. Обидно что он закончился:((
@Narikme так что в этом плане, представляю(
гуглю как поставить учителя на место, моя логика уже отказывает(
скоро 22,а я до сих пор еще девственник((( http://t.co/IaRZSlTrbS
Я никогда не ложусь спать в воскресенье, я постоянно ложусь в понедельник! Когда же это закончится, мне же на работу по утру..((
Вы можете делать с ним всё что захотите. =( #ff #follow
Ох, порой не хватает процессорных мощей. Архив 9Гб уже минут 10 извлекается. :(
Некоторые шахты просто неэкономичны. :~( #TEAMFOLLOWBACK
Капец, связалась с зеком, который скоро выйдет из тюряги:(
Ай, пофиг, всё равно это будет неделя недосыпаний;(
Жаль, что народ использую просто на просто, а они этого не понимают(((((
с чистого листа опять начну с начало=( http://t.co/HlGqkDHztB
снег пошел... вечером уборкой заниматься в нашем новом жилье... а завтра на работу... ээээх((((( отдыха бы, лежать и ничего не делать...
мозги встанут место(( http://t.co/Rv1LaoPC6s
Склероз... Зашла сюда как только вспомнила пароль... :(
Я только сейчас поняла какая же я все-такие эгоистка:(
Я в платье.. Чувствую себя трансвеститом..( ©Дебера Морган. http://t.co/ltjrc7epgv
вот они — проблемы современного мира. кончилось бабло за интернет, а 3d security со стороны моего банка как-то лежит :(
Блять еще этого не хватало! Не хочу болеть! (
Блин, даже грустно что так быстро закончилась эта волшебная поездка((
Ух ты, на меня, оказывается,   подписался о_О
СЛУШАЕЙТЕ НИКОГДА ТЕХ, КТО СУДИТ ПЛОХО О ВСЕХ И ГОВОРИТ ХОРОШО ТОЛЬКО О ВАС ( ИБО ЭТО ОБ http://t.co/G9jBlYLnoH
@efimenkooo воооу
ну тогда я думаю ты умрешь ;(
Капец,встала в 6 утра чтобы свалившуюся бронь с билетов на МЗ словить,но не тут то было..билетов как не было так и нет((
Как же я не хочу чтобы уходил этот год...В нем было столько хорошего...В нем был он((( #FOLLOW
А вслед за IE9 — рекламу World of Warcraft o_O
Запорол самостоятельную по информатике :(
RT @qeboputun: Давменько я на метро не ездил. Вонючие пассажиры грусть и тоска (
Эта гребаная квм длинк меня одолела, пойду ка ее в отмеску ребутну =(
Извините днём не могу открывать браузер, комп совсем с ума сошёл :(
Доставьте няшек, а то от такого попадалова с компом совсем погано. :(
сохранить равновесия надо двигаться к цели,это родителей бесит,но стадо мигом оценит.( http://t.co/lHXca9W3mX
Ну блин,хотела в школу пойти,но Мама заставила остаться дома;(
@Restflyman @koobi4 @SaintVeles @AmurMediaRU @KhabOpen @debri_dv @Katerina_Serge у меня с утра настроение такое - всех попрекаю(
RT @zifigesakep: sourceforge заебал, весь день по ssh не попасть :-/
Нихренасебе помылся. Пришел к компу, а жукобот навалил овер 40 сообщений. о_О
возвращаются старые чувства-ЭТО СТРАШНО( http://t.co/JaV7BMUTWF
Я не сказала ему, что это ты. /:-( #ff #follow
Бляя..еду в автобусе стоя(((с ноутом!!
И на остановке зашла девушка с ребенком,ну хоть бы кто пошевелился!!!ага!все седят!что за нарол пошол
RT @nyhibypuzor: Интерфейс у джуика — говно. bnw на порядок удобнее =(
@Cya9idSun я не понимаю о чем-ты :( возможно, потому что я тупой
А вы когда нибудь плакали от осознания того, что было в прошлом?
Как вами крутили, как с вами обращались и что вам говорили?(
Уважаемый Кашель, перестань меня мучать и прогонять мой сон :|
же теперь без Коляна с 11 апреля?!((( http://t.co/tuZEDJ9h5o
Ничего такого, с чем не смогла бы справиться. =( #FF
@Alvasmed @DyosDV ну все, все сошлись на одном,что я должен пропустить, премио прости, я не специально:-(
Ну почему вторая часть так интересно закончилась? Это несправедливо:(
У меня есть подруга Аня по которой я очень скучаю. Я её видела последний раз летом 2012 года.. Аняяяяя((
RT @rakyzykilyb: это ваше лето основательно уже подзае :(
сегодня на работу...а я снова не выспаллась...встать бы утром...а то с этим дмб так и просидела до утра...((((
http://t.co/NCcRBis4yq В голове её опилки, не-бе-да!!! А вот в лифчике - бумага...это да.... (((((
@Tikovka_Minny Херасе, ты алкаш.
Ни бухай больши, кожа портится :(
ааааааааааа не выспалась((((((((((
убейте меня!
Чёрт, порнуха на итальянском без перевода :(
RT @solycytikodu: Млять ну почему никто не засунет в дебиан aldrin уже?:(
Ну и зачем:-(  выпей таблетку какую нибудь
@mamO_Oru да, кстати, здравствуй. я так с ходу "старикан", ну да ладно.
а еще я безумно хочу гулять... по Питеру. много. больше всего хочется в лес... но щас не могу.. :(((((((((((
RT @mosozakumuc: ну, что моряк? пока ты был в рейсе, твоя девушка вышла замуж :(
неужели моему старичку пришел пиздец :( на его борту Intel Celeron 1,7 Ггц, Gigabyte Ga-8IR2003, Nvidia GeForce 4 MX440 w
Говорят, сегодня асечка отваливалась. А я и не заметил. :(
о эти икры(((((((((((((((((((((((((((((((
прошлое не вернуть, а воспоминания все равно остаются :((( http://t.co/wE0SMT01JM
блин. чот с сайтом бото. походу тексты похерились((
ведь они привыкли, что я такая сильная #оля :( #журавлики
Ну начнем!Утро 11:13,9.12.13 понедельник. Начиналось оно не очень ,  интернет тупит,волосы как у бомжа:(Надеюсь в школе будет лучше!!!
RT @koqomirytur: Черт, а с блогспота по почте идет ни разу не хтмл( в предпоследнем посте все фотки и ссылки похерились :( если кому интер
либо в all you need is love бас-гитара играет чуть левее вокала, или я сломал еще одни наушники :(
Ем рулет и вспоминаю детство, ведь раньше я думал, что рулет- это тигр((
В последнее время теперь ложусь, в среднем, в 2 ночи, а не как раньше — в 1. :-(
Есть такая программа — Stardock Fences. Очень удобно. А есть что подобное под Gnome? KDE 4 не предлагать (((:
Надо собраться... Собраться и сделать английский! Блин...как не хочется... Спать хочу. :(
Час уже лежу в постеле, и не могу уснуть (
Плохо себя чувствую..( 
Пойду ко второй паре, но так как у нас окно второй парой, иду к 3-ей. Надо еще этюд придумать, точно.
По дороге на учебу,простояла в 2х пробках:(
RT @tazosatibiw: Краской не пахнет, грибы кончились :-( Потеря потерь ... Эх
RT @hycoboneziha: SimSity 4: Rush Hour времяубиватель. ((
Ещё целые сутки это очень долго,время слишком медленно идёт(
Если радио будет мощное, думаю, мы сможем и это. =( #TeamFollowback
RT @innokentyivanov: У разрушенного памятника Ленина в Киеве - физиономия Чингисхана. Возрожденное иго((( http://t.co/LTYnFvrpKm
Не доделала практикум и не до учила 3 билета( как ходячий труп уже выгляжу( надо спать
Эта неделя сложная. И много всего надо делать((
Убила свой режим, теперь не могу уснуть((
все плохо, короче говоря ((( QT @ejednevnik: #Евромайдан ставит вопрос ребром http://t.co/xyp4UjOFE5 #Украина
Кинешь к чятик картинку с няшной кошкодевочкой, а тут нарутоебы со своим говноартом. :(
друзья одногруппники уже встают на учебу, а я еще не ложилась :(
RT @yfytevocec: грядет очередная революция от оперы, они становятся предсказуемыми(
RT @vuvyrevov: Я хочу мешочек с пшеницей как у Хоро!   сказал, что в издании от Реани его не будет. :-(
Заплатил уличному хулигану, чтобы добыть твой бумажник с правами. :_( #FOLLOW
опенинг второй Ногизаки Харуки так себе. Tomadoi Bittertune был гораздо лучше. Портят тайтл, портят(
Как в этом.... qutIM GTalk настроить... не работает нифига :(
Забыл вернуть в кабинет главбуха вентилятор до её прихода. +(
Моя самооценка ушла погулять( я хуже сопливого пацана который дарит девушке своей какую то маленькую сову с накуреными глазами,
Сегодня пишу гиа по математике. Молитесь за меня короче. Я не боюсь, но мне страшно. Эх.. Пойду собираться.  :(
RT @cotohanawime: сколотил на скорую руку сайтец на румбадб   посмотрим что о нем скажет google, в яше домен в бане(
я уже говорил, что у нас лето началось? а вот фик всем! сегодня с машины полуметровый сугроб смел :( #weather
RT @VikaRussian2013: @KateMokerova ммм. У меня пока только 1-ый. Хотела поставить на зп эту фотку, но мне выдал стандартный рисунок(( #Фак …
ох, ну скорей бы уже каникулы :( http://t.co/384zEr0DVF
@Leto_30STM_ тоже мало:( ааа я уже возле школы ска
Не люблю когда вата на работе:( сидишь ничего не делаешь и время тянется как резина...
температура 37.3 и фиг сбивается, держится со вчерашнего вечера :( Во вторник семина вести а голос пропал...мляя!
@guluya1 потому что у меня нет такого приложения:(
RT @dashaaa98: Меня бесит,что мамино золото-это мамино золото,а мое золото-это общее!!!!;((
Сдохла венда на десткопе. Музыки на ноуте нет. Теперь я понимаю трушность ластфма, но вот платить за него. :(
как же тяжело чувствовать на себе взгляд когда-то любимых глаз...(((((((((( 
@niechunaieval Вот я совсем бессовестная стала(
Меня гардеробщица током ударила,скапздц(((
Томо !!! Ты так кричала на меня...во сне
((((
пью, потому что плохо :( http://t.co/sBte5Vjbut
http://t.co/zqfl22QG20 как же сердце болит от того что ты уже не мой((((
Ужасно болит спина,сидеть аж больно,хочу домой:(
Ужасное настроение все старания псу под хвост( #rufollowback
Мне вообще стыдно тааак :(
С лета столько времени прошло, а до сих пор все тяянется...
к   я вообще в библиотеке работа хочу, но больно мало там платят :(
RT @nahojucenyce: меня хотят, как же это надоело :(
libvirtd как-то страшно течет:( Мне не очень нравится пользоваться qemu через командную строку, но с этим поделием жить н
Мне одному   напоминает дом-2? Путин делает реалити-шоу? O_o
Нежданно-негаданно решил вылезти очередной зуб мудрости, доставляя мне тем самым массу "приятных" ощущений. :(
RT @yjyfyxa: Поцелуй меня в зад, уродина. :_( #FF
Я не хочу заканчивать полугодие с одной тройкой по химии, это стрем(
...подойти,спросить у лучшего
парня на деревне чья песня,
я ученица 9-го класса,он
лейтенант,я боялась,подумают
ищу повода познакомиться...(
RT @apyraqaje: Кто-нибудь может объяснить, что это за чудо — Adobe Flash Builder for http://t.co/G0RM649cCd (
Я проехал только половину дороги, а у меня уже садится телефон. :(
эх. Исчезли из повседневной жизни жуйки я и  , и никому и дела то нет. Эх. :( что были, что не было :( обидно же :(
Этож надо было додуматься команде гугл, делать пикасу под линукс через wine :(
RT @Varvara_Way: Лента,мне очень скучно.
Хочу поговорить с @thefallingmoon ,но его нет((
во сегодня ночью меня вштырило... около 20 пофикшенных багов за 2 часа. Еще бы и их задокументировать :(
Вот обрадовалась выходные! Думаю погуляем на славу! Но блин родители затеяли ехать на дачу!:( ненавижу #ездить на дачу! #статусы #ЧитайМеня
Даня заболел :( каждый день что-то случается....
Дико кайф цезарь!!!
Ну да, когда ж ещё, как не в 5 утра, засыпая
Аааааа(( *рыдающий смайл
Бляяяя...удалились тупо все контакты на моб((((
Проспала 17 часов.И я не выспалась!Что за фигня то?;(
Они отличные, странные. /:-( #TEAMFOLLOWBACK
сводить звук на ееепц в сиране аудасити в наушниках от нокии — это тот еще треш. хочу мак :(
Ждала Джордана,чтобы взять Кате автограф,но было настолько холодно,что я не смогла больше там стоять,прости :(
RT @qucigetesyk: ппц, мало того, что в офисе в вск, так тут еще холодрыга и жрать нечего :(  Пойду искать еду, а то еще два часа сидеть..
Эмоции переполняют,а выплеснуть их не куда!!(
"@karaskova_kris: Без Великой Анны спать скучно:( 
Богиня в расстройстве.".  Еще бы
ну вот. Ландышей прозевал... были 28 числа... :(
призналась ему...а он теперь не заходит в Он-лайн((( Я скучаю.* http://t.co/XGQTPAUY88
Я так ждала надеяоась и верила((( борщ не полетел в страшную мордашку Эли(((
RT @greatoptimist: http://t.co/uL2EP3eyBu Если человек захочет чего-то то это случится... Я, наверное, не человек(((
Домой пришла посылка с третьим томом волчицы и двухдисковым изданием Макото Синкая. А я в армии. :-(
RT @YanaStyazhkina: Так грустно возвращаться домой с рейса, когда дома не ждут ...(((((
RT @dahucuwybp: Оно опять закончилось. :( Хочу 11-ю серию!
ненавижу чехию! чем вкуснее пиво, тем круче и выше горка, на которой его можно испить :( но пивице реальне клеве — холодн
@McLBeatles потому что она так тихо читает(
И еще потому-что у нас во вторник биология+2 физры(
RT @zonuhisylibe: LastFMSubmit кажется окончательно поломался((
же же бесит..спам в контакте чаще чем люди пишет:(((((( http://t.co/Bh9UF48tCP
RT @GolikovRUS: http://t.co/fxaF5W0YZG Папа, папа, я больше никогда не пойду с тобой на санках кататься(( - Хватит ныть, вези давай!
В школу собираюсь(  Залипаю.................
Самая ужасная ошибка за вчерашний вечер? — Обидела Марьяну:( http://t.co/Lt1RT2LqHE
Случайно удалили мне с компа 2 образа — первого и второго Фоллаута. Трагедия :(
@Shapoklyaker все как инкубаторы ходят в них((!
RT @xyxucijufov: Прошел, и что? Только хуже стало, в офисе топор можно повесить от духоты. Вся жопа уже мокрая(((
Если бы я все сама оформляла ,я бы ничего нарисовать не успела((
Это наша лаборатория. :_( #INSTANTFOLLOWBACK
RT @nulyxugy: Он притворялся моим идеалом, а я влюбилась... (( http://t.co/8o1ZPXhIor
RT @UgayD: И опять школа начинается :( побыстрее бы каникулы ^^
"Нормальность" — это очень скучно. Невыносимо скучно. Чертовски скучно. Хоть удавись. х-(
@dukhovnoe_litso фейк, будь мне столько лет, я бы не катал на стрёмной доске и базарными траками(
И все зависло(((((( http://t.co/q6dgGqFMnx
@mamo_oru боюсь, что и этот мне осточертеет, и я его просто сожгу.
слишком много себя я туда вкладываю, и мне хочется это уничтожить.
Но этот маньяк поступил иначе. =( #follow
RT @alexaskyyy: стремно перечитывать старые переписки, столько воспоминаний нахлынуло сразу...(
На хабре серьезно обсуждается гуглбомба (
Простудилась. Голоса сегодня вообще нет, только шепот((( Хочется нормально говорить, а не получается(
Новогодняя^W Рождественская вечеринка с сотрудниками будет 4 декабря o_O такие дела.
Жаль, что его больше нет с нами... Костян, ну как же ты так :( http://t.co/Mf9I2SKocR
@ebatjargal_16 @NinjbatL үлийгээ хийж сэтгэлээр унадаг байнаа :( сэтгэлийн хатгүй
не кого так не любил,я только с тобой понил что такое любовь"куда оно делось всё,эх(( http://t.co/nwWGAoSOAz
Люди мне нужен попутчица на 13 декабря во вьетнам!;( может у кого то подруга тоже собирается?
Сейчас 11 класс погоняют,и за нас возьмутся:(
Время 5:00 , через 2 часа вставать , ниче не вывезу завтра (
блин, в этом горде вообще  ночью некуда сходить((
Дали редкую карту в хартстоуне. Я хотела деньги, а не блайндбэг(
@serova_o Привет! Спасибо за приглашение, не получается,а жаль:-(
А у нас, меж тем, завтра о5 отключают на весь день воду :-(
@xassp да так.. Просто проснулась, кошмар приснился. (((( Тт
lbcКажись нашел что с диском стало... нашлось 176 сбойных сектора :(
Сначала в 5:30 анализы, от которых мне чуть плохо не стало. Потом в 06:00 уколы. От них у меня уже вся жопа синяя, больно садиться. ;(
Гарри и Кендалл покидают свой отель. Почему это происходит каждый гребаный декабрь и каждый раз в Нью-Йорке?! :( http://t.co/60b1yLNqS4
Веселое утро:( 
как же я не люблю связываться с больницами...
У меня на сон осталось всего 3ч 30м ( да и спать особо не хочется...
RT @romanovaala: без света я чувствую себя как без рук
я слишком зависима от техники :(
Потерял свою верную флешку на 16Gb. На 99% уверен, что дома. Но уже который день не могу найти :( Может не дома все же?
RT @Mikheeva_Dasha: Гарри и Кендалл покидают свой отель. Почему это происходит каждый гребаный декабрь и каждый раз в Нью-Йорке?! :( http:/…
Что-то роутер дома стал часто виснуть. =(
@mope_mp зая нуууу(((
Ну прости прости прости прости прости!((дурак я!(((
Ти же простишь дурака?!((
А он бл  даже не думал обо мне пацанов развлекал(
принципы часто делают человека несчастным...=( #RU_FF
@Leto_30STM_ у меня уже урок:( ты с 8:30 штоли учишься?
гребаный бюджетный леворульный автопром =(
Что происходит в мире сейчас? Страшно же даже,да?(
Какого я тут зависаю?уже 3 ночи.Завтра 2 зачета сдавать ((нужно валить
я ничего не могу даже учить:(
хочу тренить!
RT @_mcry: Не лю ползающих бичей.
Они какие-то фу((
@Leonid_Roshal Спасибо Доктор, хоть Вы помните! Да я помню тот Госпиталь на стадионе и все поле заставленное гробами..((
На Украине берут вверх нацики?!!!Это могло приснится только в кошмарном сне.У власти-импотенция(((
я забываю, о чём хочу сказать( в общем. не до вас мне сейчас. "а до чего", да?
RT @KomaNellya: Двух предложений мало, чтобы описать моё разочарование :(
RT @myvacuteduka: задолбало засыпать после 4 утра(
#Измена и лож... Слезы и боль... Любовь и ненависть( тяжело... #статусы #ЧитайМеняАяТебя
@mermehon а я вместо этого дрочу во всякие там соцсети :(
И лифт не работает(( и зарядки мало на телефоне...
@Mrs_Ponchitta ну что ты так, Попачка :;(((((
Хоть не замёрзла?
Меньше чем через 8 часов съёмки , а Карине не спиться..... блин(((
RT @batyjijapege: блин ну как мне теперь нормально слушать поздно ночью сидя за компом нормальный музон 8( ? под неё всё время перед глазам
@Dmitry_Lausche Ну почему у меня голос не как у Тэйлор Момсен(
А все потому что я вчера приехал из Астрахани, 2 ночи не спал из-за этих автобусов (((
То чувство, когда дома ты начинаешь чувствовать себя как в гостях((( Дурь... Мороз по коже... Страшно... не хочу...
- У меня к чаю ничего...((( - Ну ничего, у меня презервативы с собой, вишневые правда, пойдет?
Обновление серверов подошли к финальной стадии! Обновляем игру! http://t.co/UwTZ7JBOV5 0_о 1.6ГБ дооолго буду обновлять :(
Сижу за решетками на окнах в 10 минутах от дома :-(
блин. понял что перестал сюда писать потому что съехал с симюиан ;(
щас спать спать спать, а как проснусь до вечера в колледже сидеть(
После того, как я средствами Openbox, запущенного под Xnest, сделал logout, меня выкинуо из корневого X-сервера O_o
@E_Alena мало кто :( да и в Орландо не могу даже слетать/съездить нормально - школа. :с
Холодно, сыро и грустно... И самое плохое, не понятно от чего именно грустно :(
@KatqqQ я, если не поем, в первый час, как проснусь, умираю вообще. Чувствую себя беременной. Жутко тошнит и хочется плакать :(
@PPashchenko это да, школа весь кайф портит. Я бы так в НЙ каждую неделю летала, но школа... А, ну еще и работа(
Проснулась...а аа.а.а. лучше бы я этого не делала:(
гребанная простуда:( #звездочка #простуда #боль #достало
Просто ДИКО хочется креветок, а зарплаты пока не видно :(
На капельнице лежу,  сегодня очень больно :-(
проводили любимого в армию! =(((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((
Блин , камеру не успела перевернуть ( http://t.co/ZxP3uQbP7o
Как жаль,что "учатся на Своих ошибках" это про меня и вскоре я всё потеряю(
Ни одного другана в онлайне :( Только роботы :(
@Nivalidei @DavidMeowie я правда очень умиляюсь и ностальгирую, но можно я засну обратно :( пока мне не захотелось ссать, жрать, пить и пр
Ок, получилоась даже три купона. Но с хабром пролет(
RT @midylexefid: до меня только сейчас дошёл смысл   :( первый раз увидел это на аватарке год назад :(
@mrzff что-то я уже не хочу фотографий=((
Спать охото;( это маленький пушистый дьявол всю ночь спать не давал:(
Amagami SS просто охуенен ^__^ жаль только что закончился так скоро :(
А я надеялся, что комп в моё отсутствие много всякого хабара скачает и раздаст. :(
http://t.co/M1AlaQYoGg Осень. Октябрь. Слякоть. Что за закон подлости? Днюха у меня… правд, я простыла, на дискотеку не пошла(
Мне утверждают что мою девушку видели с другим парнем в центе, а потом они уехали куда то. Эх ты, принцесса, зачем ты так со мной(( хах
RT @kusityjoqos: А чувак то, всего лишь по скайпу базарил :(
RT @DenP80: http://t.co/M1AlaQYoGg Осень. Октябрь. Слякоть. Что за закон подлости? Днюха у меня… правд, я простыла, на дискотеку не пошла(
Почти все шарики сдулись:( http://t.co/xh4JD9NT1N
За зрачки разного размера забанили :( ну не буду же я говорить психологу что вчера угарел на Коррозии Металла, и не спал
@Irinalove3 любиииимая*:как же я скучаю(((((((
"Севильская цирюльня им. Цермело-Фрeнкеля" ( прекрасно.
@daVizaulina Все места заняты, а я хотел бы(
RT @wapudufociwu: Урабе чем-то напоминает Сейлор Меркурий. o_O
Проснулся,температура 37.8 я не могу встать...все ломит...;(
Папа сказал нет
Потому что у кого то аллергия сладости (
ну, почему? Почему мне предлагают британского плюшевого котенка сейчас, когда у меня уже есть Сонька?! :(
Время-то уже обед! А я, поскольку Федора еще ставится, остался без мультика :-(
сегодня опять не получилось(( http://t.co/OBXEK9dMQA
RT @gynipufodyhy: Засада: при всем желании с GPRS Хауса не утяну. Хе-хе :(
Бросать?! я никого в жизни не бросила, но уходила... Убегала, но возвращалась , если человек хоть чуточку изменился ( иногда даже в худьшую
@Ninnel @Atlantida819 У нас завтра должен начаться :(
RT @dashaaa98: Меня бесит,что мамино золото-это мамино золото,а мое золото-это общее!!!!;((
"Фрилансеры - это неуправляемые сотрудники! Еще они могут запить..." Половина аудитории палит Нохрину. Ну ребяят :(
@Shuana_89 @zakir_05 Она была моим куратором. Хороший человек и отличный педагог..очень Жаль(((
Сука, систему начала ставить и промазала мимо вены, да еще и в кость попала, как же это больно(
@D_Azaroff Красноглинский р-он, п.Южный!!! Не доехали видимо до нас(((, с утра все с лопатами, как выезжать то?????
(Обсуждаем новость о том, что призывники теперь должны будут стричься&#8230;
Маргааш дахиад мэргэжлийн шалгалттай гэжийшт :((( Яаанаа баахан хууль унших ёстой
только вот от мороза у меня сейчас нос покраснеет:(
Давно я ничего не писал сюда. Делами был загружен всякими. Болел :( Сейчас вроде время снова появляется заниматься проект
ЖРАТЬ!!! Черт... Когда не был студентом, никогда постоянно не хотел есть. Наоборот даже... :(
Фааак, не хочу чтобы наступало утро, ведь придется идти в уни(((
Знаете что самое не справедливое? У меня заглючил симс,а выходить не сохранившись будет ужасно! Придется ждать...долго ждать(
RT @movypewagac: На выходных я простыла, почти выздоровела, но нет же... опять  горло болит(
Утро очень плохо началось , с ужасной боли живота , а как только я еще и встала , то ногруккопчикаспины , всее болит ну ! :(
RT @mapohofib: =((( Я проебал кпк, и какието суки нашли его за минуту до меня.... по горячим следам без ментов их ненашли, придётся с ме
Firefox 8.0 , а я уж было заскучал по обновлениям.  ((-8
написала олимпиаду по обж. я тупая, блин :(
Ох щи~. libass написал русский программист о_О
RT @Fuma_like: хх

.

       #   逃走   ((

.

хх
Спаать хочууууууууууууу. ..ко второму пришла.остались то русский, алгебра,2 техно и физ-ра потом домой сразу убегу(
12 рюмка водки (((((( хватит! пойду спать
Меня ташнит,в прямом  смысле этого слова...:(
вспомнила тебя и загрустила, все таки хорошо с тобой было, дура я что оттолкнула тебя от себя :(
Больше всего я боюсь, что в колледже в моей группе будет человек 10 от силы!((я ж там затухну!!(
Ну почему у меня голос не как у Тэйлор Момсен(
очень хочу найти свой твиттер, который завела года 4 назад уж точно. но никак не могу вспомнить никнейм :(
В пакетиках чай кончился, а такой заваривать ломает и нет времени. Говно :(
На этих моделях уже писали знающии ,что лажа :(
@karpachev_mark О чём мы вообще думали, когда удаляли эти шедевры:(
RT @dityfyqinoc: закончился рабочий год. вокруг у всех "НГ! ура НГ!".. чот НГ я расшифровываю как "Новый Геморрой" мля(
@Ninnel Просто у нас есть закон... Кстати, наверное, не смогу в твит выходить следующие пару дней... :(
Сегодня до 6 учусь( Еще и лабораторка последняя
Не ходил в школу две недели. Если бы можно было, то ваще не ходил бы :(
@RusUsed ты был в говно? Без меня(((((((99(((9(.............
Ходила с БФ в его спортзал: везде налажала, ужас :( Зато очень нравится за ним наблюдать. Но я за раздельные тренировки в
И как назло сейчас я не могу её правильно подобрать(((
http://t.co/DkWc2w93S6 я как дура купила подарок, ждала его, а он был занят и даже не смог выйти на 5 минут( и я осталась со своим под
Зима пришла ( #новороссийск #абраудюрсо @ Абрау-Дюрсо http://t.co/gI01aHDAvG
RT @frolow45: http://t.co/DkWc2w93S6 я как дура купила подарок, ждала его, а он был занят и даже не смог выйти на 5 минут( и я осталась со …
@moonstarainbow, успокойте меняяяя.... нервы на пределе..:(
либо в all you need is love бас-гитара играет чуть левее вокала, или я сломал еще одни наушники :(
Экономика надоела уже,еще 20 минут терпеть(
Чот со всеми поздоровался, но ни с кем не говорю ((
@thatsmybitchhhh @donmasol  а мне есть куда, но папа сказал, что даже не подумает мне его купить((
Ааааааа осталось 7% зарядки :((((( #нужназарядка
Обновление флеш плеера, вроде решило проблему. Нафиг мне эта красивая предзагрузка appsах :(
Всю ночь снился! Всю ночь не спала! ((( в голове тараканы,на голове вшивый домик...в сердце боль а на глазах слезы
а в школу я сегодня не иду, шучу иду...:(((
какая жалость( выкачал новую футураму в полном HD, то, которое 1080p... так теперь посмотреть не могу — мой ноут не успев
RT @tikolaremag: 180° малость недобрал по краям. жаль, нихрена не передаёт реальные цвета :(
Значит я скучный твиттерский раз вы игнорите :(
Вообще не охота вставать с кровати ( но пора идти в колледж
RT @vygymajeqiko: Иду вдоль родительского дома, слева стоянка. Машина, машина, машина, асфальтоукладочный каток, машина ... o_O
Я не знал, что квадроциклы могут так быстро ездить. Вчера один такой обогнал наше такси на шоссе o_O У меня было о них пр
Зафтра конференция. А я не учила свой доклад. СУКПЗДЦ(((((999(9(9(
..мх мх..Я вообще вообще не выспалась!Вчера мне не уснуть всё никак было, а сейчас я очень спать хочу((((((((
Умерла пенсионерка, работавшая когда-то в моей группе. Придется заниматься похоронами :(
только что птица залетела в окно. почти сразу вылетела, но неприятно( думаю, что надо не настраиваться на плохое.
@jadambaz гишүүд тэгш эрхтэй, олонхийн гишүүд илүү тэгш эрхтэй гэж Үндсэн хуулийн цэц үзсэн  :-( @mcrae_zorigo
Крис же должен что-то рассказать/сделать сегодня?
Пусть это не будет связанно с У >:(
Спасибо всем, кто поправляет мои ошибки в блоге. Да, я действительно забыл русский язык :(
Не спала всю ночь , так как очень болела голова ( и еще хочу заявить что я ненавижу монтировать видео !!!
Вчера легла пораньше,в 11,в итоге,сегодня утром проспала.
Не успела нормально позавтракать,не приготовила еду в школу:((
Жизнь полна компромиссов и относительностей. А я максималист. Мне тяжело! 8(
@Belka1445 и у меня два зачета,весь день рисовала и то не успела(
Кто-нибудь, сходите за меня в школу:( http://t.co/5XgnOxTr47
Метелка выступает в Антарктиде, а мне надо на учебу( запись гляну...
Какие красивые малахитовые шкатулки я видел! Цена только не очень красивая :-(
Когда была маленькая, боялась, что буду храпеть и со мной будет неприятно спать. Так вот – я, оказывается, храплю. :(
Встала раньше из-за брата(
Сегодня в школу собираю его я
@Zchtec @YakovGR это очень хорошо! Нас чуть меньше, но если кого-то нет-очень грустно((
RT @wapudufociwu: Урабе чем-то напоминает Сейлор Меркурий. o_O
Не хочу работать, хочу обратно в кроватку к мужику и прятаться к нему в подмышку(
http://t.co/2Kt96Mnqzb Так больно когда кто-то предает;(
Ещё не перевелись у нас столовые, где можно получить скидку по студню и вкусно поесть о_О
@EvgenyFeldman  у голубей туалет сломали (((( http://t.co/05yfG0tqKt
За год чуть такого паца не потеряли пздц =(
И так каждое утро между 7 и 8((( http://t.co/9b5potzkQV
#750079Мысли вслух, хочу купить у них куртку и штаны, нечто вроде Американского военторга,   ( :( если получится, отоварю
Но тут же, злая на себя. Проспала врача:( засмотрелась сон и не проснулась:(
Проебал телефон, на этот раз по настоящему ;-(((((((((((((((((((((((((((((( 
Впервые правильно угадали мой возраст! С первого раза!! Питер старит меня :(
Сегодня каток Спартак не работает, у них сегодня сан.день(
@MelaryNox или отдают их в 1,7 крошек и сидят дома(((
@akater пойду ведь теперь его перечитывать всего(
Всю ночь писать дипломку-это ад(
Теперь самое главное не проспать, отлипнуть от кровати и ехать в СГАКИ =___=
Сегодня мне снилось, что я уехала жить в Америку. Но это было грустно, потому что я по всем скучала :(
Ну разумеется. Праздники, а у меня горло полыхает. Причем не просто болит, а ощуение как будто кислоты попил. :-/ FML
Доброе утро. Начался понедельник:( блин, школа.....:(
Я надеялась, что нам будут транслировать все мероприятие. Ну что за облом :(
Неистово жрущая кошка — очень круто. А еще я выяснила, что бабушка с дедом не в курсе, что Роза умеет приносить поноску (
Класс истории... раньше это был родной класс( http://t.co/WFl0knqzEx
@c__over__b спать хочется, но тут люди так шумят((( а так, вроде ничего
@your_breath_ да,снег здесь большая редкость:(
@Anna_April1 просто каждый раз, когда я решаюсь что-либо прокомментировать, я не могу не написать что-нибудь провокационное:(((((
Ууу, с утра и с понедельника столько дел :( #печаль
доктор скоро приедет. Хоть бы продержалась :(
Черт. Вот думала, что желудок уже не болит и выпила вчера в ресторане бурбон с мартини. А он болит( тьху.
о да, бессонница перед тяжелым важным днём - это как раз то, что нужно :(
@YuliaMoysyuk я тоже уже неделю не могу заставить себя лечь вовремя((
Неожидано и очень сильно захотелось искупаться, жаль не осуществимо =(
Как же мне без тебя 9 дней..( #тупоерасстояние
Вчера с парнями на кв так себя и чувствовал(( http://t.co/iWF8xfuSgq
6.27
Уже бодрствую.меня ждет спец...фу(
Отстойное начало дня!!!
@Chaotic_Combo прям в СРЕДУ! :--------(((((((((((((
вспомнил про свой первый сайт. Оказывается оно живо O_o. Да еще 24 уникальных посетителя. А за прошлый месяц 883 o_O  Бол
Новый термин :-( Netbook 2.0 Ну достали ведь!
Он сказал что любит,Я тоже,но как сказать что не его...(((((((( 
Еле проснулась.Состояние - лежать пластом,грустить,страдать.Инна,окстись!(
Сегодня зачет по экономике, а я даже не открывала учебник :(
http://t.co/oaEboCimfc Сегодня узнала, что могу садиться на шпагат...на мокром линолиуме...после душа((((
У меня треснул кончик рта ..
Больно раскрывать аж;((
RT @O_Obnulyay: Хорошие хотят плохих. Плохие хороших.
Ох, модем не может работать при 200В в розетке :(
@fuckin_sadness у меня папа любит русский реп :-((((
RT @waruzyfutyfy: Вот только 9.10 вышла, так сразу инет тупить начал! :(
@PerryinStyles ска, спаси миня!  Хнык плак :-(
RT @Armantanio: О боже как же голова болит(
Приковать себя наручниками и не давать делать глупости! И сковать бы мысли, дабы не управляли словами... %(
А еще мама наушники забрала,у меня грустьпечаль:(
Я отказалась,но боюсь,что я реально не успею :(
Блин,а у нас по матем контрольная!!!
RT @russia2tv: Эх... Как же не хочется утром идти на учебу, работу =(
http://t.co/I88kSYuI38 http://t.co/WycUbo6JQE
И какого я проснулся в 4:30 (( теперь кручусь верчусь, а уснуть не могу(
Доброе утро:3
Понедельник.
Первый рабочий день :(
Проводили опыты на химии,за проверочную,наверное три((
#ВсеОченьПлохо
Нах меня будить?!!!! Я очень надеюсь , что мама не заберет зарядку на работу. Мой тел дебил. Хватает зарядки на часа 3 только:(
Внутреннее состояние, как в рассказе Клиффорда Саймака — Мир, которого не может быть (
@pedrezio тип украинушку -мать поддерживаю, там же сейчас ваще херня какая-то, а так я не хохол ваще ((
@Efemernaya я скучаю по нему(( минут через 40!
Переводчик Google "Лучшая покупка: Откройте рот, вставить ноги — "Vista не работает" (
Конец симестра...2 экзамена...дах*я долгов:(((
У меня есть один хороший друг, который всегда дает мне советы слишком поздно, еще и осуждает, что я неправильно поступила @KarasyovMax :(
Вставать-то не хочется, когда мужа нет рядом( и тем более готовить завтрак
Рубили гранж в гараже, 
А щас профитроли и бланманже.(
RT @your_whim_: Единственное, что расстраивает в поездках домой - подъем в понедельник в 5 утра..(
Фух, блин. Пол ночи не спал!
Живот тупой. Херня какая-то, то болел, то еще чего, ужас.Я намучался(
Понадобавляла всяких людей из Иваново. Общатся. Эх, надо же как-то привыкать. :-/
Пиздец...не смог завести машину, замерзла к чертям((
"Новый кнорр... сделан из мяса овощей!" o_O
Да что за наваждение такое? Слишком долго. Я устала( хватит во сне приходить ко мне(
@NaiveDaria в сибирском нефтянике огонь будет в 18.15. зачем так рано(
O_o DHL нынче и в воскресенье пашет. Похоже, завтра Чао и 10 томик Королевства притащутъ. Вот бы и usps  так же славно пахали.
Лечусь Лафройгом. Лафройг скоро кончится :-(
Кажется я был забыл ради кого я поехал в Киев, и теперь жалею что ли :(
Дурацкая погода. То холодно, то жарко. Заработал сухой режущий кашель. Ну что за ёлки-палки :(
Как же трещит бошкаа...последствия вчерашнего(
@kris0605 я не знаю:(
Я на учебе.Может в группе кинули
Если найду,то скину
@dems_1D ужасно,я не выспалась :( а ты как спал?
RT @myqawagurop: Потерял свою верную флешку на 16Gb. На 99% уверен, что дома. Но уже который день не могу найти :( Может не дома все же?
Ебучее животное сожрало пумпон от шапки, которую мне связала Мария... Отличное начало рабочей недели:(
Такое странное состояние с утра...какое то все нереальное стала однако=(
@lizi_leto как обычно что-то ахуенное и это ааа всегда я не помню( а тебе? С:
Ааа ну почему после пропусков в школе, когда прихожу, каждый раз мы что то пишем. Что за закон подлости(
@miss__Malik_ во сне видил ван ди, но патом проснулся ска :с и тожи нифига ни выспался :(
Ну не могу я окончательно покинуть это зловонное место, ибо есть люди, которых никуда не переправить :(
RT @kytefyfukoq: #750079Мысли вслух, хочу купить у них куртку и штаны, нечто вроде Американского военторга,   ( :( если получится, отоварю
http://t.co/bgq1NZBFsH Как же я устала... как же это сложно...это всё очень глупо...это же не возможно..... (
Ответить @AlexxPotatoтожи, только ни выспался:(
кстати у миня раньши такой фон был как у типя сичас :зз
А еще я очень сильно хочу на какток. Хотя вчера упала на коленки, теперь они  болят(
что-то не хочет у меня работать juick-виджет :(
некоторые в школе уже сидят, а я только с трудом глаза разлипаю:(
@DjDoubleA_ ебать печаль же:( реванш будет?
Черт возьми. Завтра в нашем калифорнийском офисе будет Президент РФ и губернатор Калифорнии! А я как дурак в Москве :(
С неба снежинки падают, кружась. Ну, блин, приехали (
@any_mashka ...Ладно, мозгов нету. Но когда ребенок так кричит, должны же хоть какие-то инстинкты включаться:((((
Верни мне мой предпоследний день ноября родной(((( http://t.co/IYLV8ZhKau
Чувствую день будет тяжелый(((особенно немецки
А вот теперь я точно пожалела что так рано встала(  Хочу спать :(
@Directionsweety отлично ,но я не выспался :(
@katerepnikova22 через 20 минут выходить :( а тебе?
RT @foreverwithcat2: @MilayaDetko не могу, я  уже по ночам не сплю :(
Извиняюсь канешн но утро хреновое! :-( в 10 экзамен по страшной теории вероятности со страшным и принципиальным препадом
Это самое худшее , что могло появиться в моей жизни ((((
Я вообще как дура со своим телефоном. Плохо, когда телефон умнее хозяина :((
@reno_oppa гугл, та же его функция, что и в тинае
@_katerinaaaa_ я тоже( постоянно опаздываю просто(((
ыыыы, мой комп морально устарел, демки с Breakpoint 2010 тормозят(
RT @lerasimona: Понедельник - говнодень:|
@ramblray но очень, ибо уснуть не могу ((
ладно я в шк, пока :33
RT @lacegezehyg: в магазинах исчезла мука. остался я без яблочной галеты. печаль :(
RT @juli_kornel: #MusicMondays пожалуйста, не заканчивайтесь ;(
RT @DashaStyles21: @Directionsweety отлично ,но я не выспался :(
Доброе утро.Сегодня очень холодно на улице! ((
RT @LiliYarkaya: Последний день свободы:( завтра ЦТД вернется, ээх
Почему по муз. литре мы не можем изучать классику рока? :( Это же тоже классика.... только рока
Понедельник-самый тяжелый день недели:( а у меня выходной, выспалась, а вечером еще и на танцы пойду^^
ну вот я и не сдал пение караоке, чтение блогов и ддр при поступлении в вуз =(
англичанка угрожает нам уборщицой, нам не жить((
@koto_okot Ходить с отцом и ловить ртаминосами снежинки под Miracles in December волшебно ♥
Бля, я об систему пиво в вашем возрасте открывал,Пиздюки. Бля..... я же тоже пиздюк(
RT @Kad1rov: нормально все:3
пусть будет Юся, мне приятно:3 — НЕ ХОЧУ ОГОРЧАТЬ ТЕБЯ, НО ОНА УШЛА :( http://t.co/0pVE8etXKh
Опять школа =( я же туда в пятницу ходила =(
RT @cijesyqisype: что то у меня от наушников сильно уши устают(
Доброе утро!
не выспался,но надо валить в институт на автобике:(
#печальбеда
@ItIsGluttony почему?( мне нормально, только мало :с
@prisonero_O  утречка,бубенчик о//
Удачного дня
хочу уехать из этого города и поскорее( http://t.co/b5uGiAIfOk #Justin Bieber
Хай ЛИНТА
Я выздоровел
И сегодня надо идти в школу(
Шестнадцать часов решал химию, а потом прочитал "substance" как "subspace". Всё :(
Ужасно себя чувствую. Проявляются последствия той ночи(
Проснулась щас в школу пойду она опять киданула мен заболела ...((опять в. Школе одна
Мне приснился нереально крутой сон, но Жеке приспичило мне позвонить за 5минут до будильника(
"герой моего сегодняшнего дня — летчик-космонавт с фамилией Падалка (
RT @sanechka27247: @danko_oo точно! Ты гений! Буду жрать лед!
Герпис в носу — это неприятно. Очень неприятно. :-(
рано я за это взялся..( сейчас еще сильнее домой тянет
как только посмотрю в окно, так сразу понимаю, что не хочу выходить на улицу, но надо :((
кажется меня сегодня дома убьют... ну не умею я гавкать на обслуживающий персонал. пинать его ногами. не умею. :(
Пришла в больницу за справкой , а мне такие говорят сиди ка ты дома,норма вообще !!! Посещать теперь больницу каждый день , физиопроцедуры;(
ухаха! The Calling — Wherever You Will Go! уж не затюнился ли я по ошибке на Лав-радио? :(
@shla_ @syskot тут на 50 никто не соглашается:(
@jumavirucee смотрела на прошлой неделе. На этой - нет. Вот ближе к финалу начну. У меня с этим больничным настроения нет совсем :(
Работать в пассаже это конечно круто,но ехать долго(
@natashka_13 эй, они должны быть у меня( стопудово это они! http://t.co/6wPZnpixAg
@SavvateevaTanya опять квадратики(((не видит компьютер какие смайлы ты отправила!((
А я, кстати, осуществила свою давнюю мечту и покачалась на цепи ограды ГУМа. Но вы не поймете :(
Линзы,чертовы линзы!:(
Я скоро выколю себе глаза,мазафака
я сочувствую своему коту
он решил, что у меня в ногах спать безопасно
ох как же он ошибся
я его сегодня всю ночь пинала :(
Мне еще минимум неделю без прелести сидеть((((
жалко мне его беднягу! прям аж себя на его место ставлю невольно! ((( печально это всё
ещё и накрасится нормально не смогла....поеду на учёбу как лох((( ненавижу понедельники..
RT @NastyaMisch: @tanusja2000 ЩИТО случилось?(
Я норм
Подключил у ссаного оператора интрнт, а они сдирают дохуя 7 рэ в день((
Чет Speed Dial после обновления барахлит((
Моя самая новогодняя фотка ( @ Веста / Vesta http://t.co/QMtJyCwwLM
ключ от почтого ящика потеряла(
нужен срочно халк
Сношу KIS и ставлю веба. Ибо заебал тормозить. Такое ощущение, что вся система работает в виртуалке. :(
Ну вот, я одна сегодня учусь,тк олимпиада по матем,все отдыхают(
Готова заболеть лишь бы не идти на работу:( усталааа
Подсвечник всё же лучше, чем те бантики на платье :|
@sugarwolf95 но я была и мельком тебя увидеть^^ сначала счастлива была, а потом чуть не разнылась, я скучаю:( гребаная учёба
@pingvinHarry оу,аккуратнее:о
А я ещё 10 минут,и в школу(
А еще ступеньки в подземных переходах скользкие :(
как же я так могла ?!! как я могла проспать ;( в этот ответственный день ;((
Рука болит ужасно(( пальцем пошевелить не могу 
Хуль лента игнорить начала со вчерашнего дня(((((((((((((((
Вот кто чем щас будет заниматься, а я — земляными работами  :(
И всё-таки SynCE в новой Убунте сломался :-(
Короче обломался с эстафетой, не успел вчера бейдж взять((
УТРА/
ОПЯТЬ ПОЕБАЛЬНИК :-( http://t.co/qwZpmDZbui
Приснился сон,что пошёл дождь,и весь снег растаял:(
RT @gedybijyn: снёс настройки — активнисть и настроения пункты непоявились  :-(
Заболела(( до четверга в школу не буду ходить
RT @evevamalco: Что, неужели никто из линуксоидов жуйка не играет в Q3? о_О Не верю.
RT @EIBI_00: УТРА/
ОПЯТЬ ПОЕБАЛЬНИК :-( http://t.co/qwZpmDZbui
Ебучая контрольная по начерталке, валит тварь меня!!!!(
RT @mokifoxuciv: Ни хрена себе. Дио умер :(
@mary_98Stuart скорее бы,я буду оооочень благодарна;(
Говорят что завтра будет -33. Кто там хотел зимы? Получайте, мля.. :(
RT @bacegomanuda: так как у кошки теперь больше нет нычек, у нас появилась ежедневная обязанность по 40 минут играть с кошкой :(
пипец..всю ночь не спала(
буду шо оващь((
@Royal_Lena а я проснулась в холодном поту сегодня...((
@kateustimenko @Hannya_Z да тот же АХТУНГ, но под вежливое обращение и выдачу бесплатных бахил(
ааа( я обычно в это времяя уже около 1 дачной..а сейчас только на сенном( ппц( опаздаю, точно(
@escada1206 в школу иду:( выздоравливай с:
Ребят,у кого есть ненужный телефон на время? А то мой полетел :(
Когда уже Попович мой любимый приедет? Безумно соскучилась по этой сучке.=(((
У меня прекрасные, хорошо держащие укладку волосы. Поэтому после шапки расчесать их уже нереально =(
Говорят что завтра будет -33. Кто там хотел зимы? Получайте, мля.. :(
Полностью доверять людям уже не получается.:((
Проснувшись утром,понимаешь,что оно нихрена не доброе. Плохо мне плохо:(((
Надеюсь, что я сегодня вообще куда-то уеду!( #пробки #москва #этонорма #настроениеноль #музыкаспасает http://t.co/b7lILIFkmu
Шарлоттка я скучаю по тебе!(((( http://t.co/5S1TUznCyI
@karinaryaplova да( я до ново-вокзальной кое-как доехала только
@d_karpunin у меня уже точно не получится!( Ненавижу опаздывать в понедельник!(
@strikalofunny А еще я соскучилась по тебе:(
RT @Newmal11: Да ебаный в рот выходные прошли как приятный сон(
RT @thisisswag3: @putilovaaaaaa_a воу,я тебя понимаю:с
сама кашляла(
@PutinRF Печально, из жизни уходят последние носители человеческих ценностей. Современным политикам некогда уже заниматься наставничеством.(
только что птица залетела в окно. почти сразу вылетела, но неприятно( думаю, что надо не настраиваться на плохое.
RT @jilyxyjores: Семейный совет постановил: в Патрике мы не участвуем. :(
@gulnazmori если бы к2 пальнулись-было б интересней :(
мне тебя будет не хватать папуль, я тебя очень люблю!!!(
Нам сделали 4 урока...нет,бедные дети я вам сделаю ГЕОМЕТРИЮ!застрелился хочется:(
блин почему жуйк показывает посты с заблеклисчеными тагами в вебморде ;(
Прыщ на кончике носа,  как это мило. Такое ощущение что из носа нос растет :(
Проснулась в 5, что происходит со мной уже третью ночь подряд. Не могу поспать, просыпаюсь по 4 раза на ночь(
RT @wafuhogojuh: Сдохла венда на десткопе. Музыки на ноуте нет. Теперь я понимаю трушность ластфма, но вот платить за него. :(
Блиин, забыла айпад, когда он реально нужен :(
почему у меня стоит 3 по физ-ре? мы же с физруком братаны((( у меня должна быть 4((
Очередь в больницу на сдачу анализа крови... Выходит из коридора до самой лестницы :(
RT @maxahicehaj: Фуф... Не люблю похмельные субботы... :(
Сейчас капельница( http://t.co/LBievZCyyO
Конспект по истории ещё делать(
Завтра тест(
всю ночь снился скуз.он говорил,что я жирная,и отказывался бить татуху((
Мозгов бы мне, мозговмозговмозговмозговмозговмозговмозговмозгов!!! Таких тупых еще не встречала, кроме себя!;(
World of Warplanes троллят меня, прислали большое красивое письмо про обновление, а на тест не пускают :(
Сегодня утром когда я встала я пожелала что бы школа взорвалась но этого не произошло я в отчаянье(((
@AlexandrovnaDa ты так над ним смеешься:( дай ему последний шанс
Проспала все самое интересное... Пришла а слалом уже закончился :( Полюбовалась хайджампом... Спросила у своих, как проше
любимая моя не идёт в лицей(
что я буду там делать? :С
Кому понедельник день тяжелый, а кому вообще пиздец :(
На айпаде сдох инет в принципе он всегда был полуживой но всё же теперь на симке нет интернета( жизнь тлен
Телефон садится:( надо еще 2 урока протянуть:(
RT @rakyzykilyb: это ваше лето основательно уже подзае :(
Отдежурили... бесит!( таскать огромные пуховики и мокрую обувь. Ну что за унижение!(
мои одноклассницы такие сексуашки и настолько охуенны, что я им завидую и плачу ;( какие леди
@LinarValiullv @Kirpichic я тоже не смотрела, не смогу его посмотреть ((
Ну вот. Теперь эти замечательные три дня  закончились =(
Не хочется уезжать отсюда
#шсв_томск #ШколаСтудвесны
@schoolstudvesna до встречи!!
Скоро новый год,8марта23февраляденьрождениемайпоследнийзвонок,а потом егэ,пизлец товариши (
Если не умирать от холода на улице, то придется умереть в транспорте от жары и отсутствия воздуха вообще! Ужасное утро(
Сижу в твиттере и даже не замечаю что делаю... Взяла кружку и налила в нее суп... Побила рекорд идеотизма. Печаль. Теперь кружку мыть! :(
Бля!! Как же раздражают люди, у которых ВЕЧНО ремонт! Заебали:(
а ещё вспомнил про шапок..какая крутая у них квартира стоит без дела(
#животное А Путину всего лишь 61. Еще столько ждать((
Завтра экзамен, вуухух(((
Почему они так быстро настали
Я не вспоминаю и не скучаю по тебе,зачем ты мне снишься?!:(
Света заболела :(
с кем придумывать теперь план на нг???
Мне пиздец! Я написал Лейн с маленькой буквы. :( Меня теперь сотруть.
Какой злодейский злодей спрятал от меня карандаши Н? :-/
RT @zonuhisylibe: LastFMSubmit кажется окончательно поломался((
Потому что несмотря на то что коммунизм говно, но искусство есть искусство. Тягнибокам не понять, увы(
#виды искусства Мне понравилось видео "HOW TO LOOK LIKE MEGAN FOX!!!! MAKEUP TRANSFORMATION!" (
Сегодня начинается самая жуткая неделя за весь семестр. Учеба. Да и с работой завал. Зря проснулась( Хоть бы выжить!
Бессоница не дала выспаться(((теперь пытаюсь не заснуть за компом
@Asya_D jawbone up ( попросил прошивку перелить
У них там ещё и собака...вот псинку жалко :(
У каких конкурентов не выиграл первый айПад? о_О
Замерзла в маршрутке, ужасно.. Поскорее бы доехать.. И еще, кажется, что я этими "балетками" натерла себе мозоли.( ну, ни
@Manguulya_ я тож тт жаль пока ток учусь((
5 нуемэрдээх автобуьу абааьы да керебун ;/ наьаа да бытаан уонна куруук айы туох эрэ сыттаах буолар ;(
RT @ElenaMeleshkina: http://t.co/2iJXouuMjK Я бы позвонила, но ты не ждешь. Я бы написала, но ты не ответишь:(
RT @rajokawavyly: Как же трудно встать из теплой постели  :-(
Утро понедельника это просто жесть(( http://t.co/1HzKLCvlFS
@princedutiful везет тебе :с 
нам бы такую погоду :(
а еще я живу в жопе, и ко мне никогда не приедут в гости :(
После таких снов все мои умозаключения летят ко всем чертям. Третий год пошел, черт возьми! :(
RT @rakyzykilyb: это ваше лето основательно уже подзае :(
RT @RitaArkhipova_: @uh_holy вот именно! Как я без тебя буду:((((
@ratatu2013 ага только его негде праздновать((((
RT @sytutoma: винду мне сегодня похоже уже не получится поставить(
А нет, это не аллергия, это я просто простыл, оказывается. :(
@yuri_asakura_ ломай окно и беги.хотя высоковато будет:(
От жесткой кровати болит спина и зуб мудрости внизу давит на все остальные зубы :( Здравствуй, понедельник.
@hawaruzil, гавно сегодня день, потому что у меня весь день невыносимо болит голова :(((
Блин так обидно...лучшая подруга щас с парнем....а я одна и мне даже не с кем поделится...( #FOLLOW
У меня нет настроения... я очень сильно переживаю за свою зайку :(
RT @to_over_kill: @30livesforMars спокойной ночи с:
о даааа, тесты снова забыла пройти :( великолепие. пора себе записки начинать писать.
@ToriRotar @Vaaapaaa я в Киеве. Позвоните мне, а то у меня номеров нет:(
Так хотел приводы на Пантеру, а тут хер мне(
С утра хоть немного спала. Пойду спать ( такое ощущение что меня били (( http://t.co/vHorvzzeCL
Хммм... Скайп гээд жүүсий чэн хөөрхийм бээн, дажгүүм бээн гээл уугаадэдэг бсан чэн #Хог байсийм бжэээээ :(
к кому то праздник приходит, а к кому-то пиздец, под названием СЕССИЯ((
Хочууу спааать.
Сегодня еще какая-то хрень в музыкалке с утра.
Печально.
мля и провод перетерся на наушниках около джека — надо будет купить и перепаять :(
Как-то не везет последнее время с автобусами в Железногорск и обратно(
RT @migeruwegida: на улице такой гололед:( ногу вывихнул :-( и накануне 8 марта:-(
Моим соседям вероятно не нужно мыться и стирать, похоже холодная вода никому не нужна(((
Когда там уже день начнет прибывать?? Надоела темень непроглядная по утрам :(
Не хочу, не хочу, не хочу на пары!!:(  #хнык #кроватка #одеялко #тепло #уют #эхх
Из министерства культуры уволен еще один культурный ,интеллигентный человек -Юлия Зазулина:( #москва
С утра снова в новостях говорили про Майдан. Я конечно против смуты и манифестов, но... какой же нераспологающий этот Янукович(
RT @daxygenohaqu: Ну вот, началось с тройки:(
А Вы знаете какого тащить четыре 3х метровых бруска, по гололеду, на протяжении 2 км, нет? А я знаю... :(
@oreuckaya тихие то норм,а у меня избалованные шумные твари(
RT @blaaainee: мне так и не показали, что мне тогда Курт с головой сделал (
Спасибо папочке, успокоил и уложил спать, что со мной такое((
Всю ночь снились мутные и неприятные сны(
RT @maxahicehaj: Фуф... Не люблю похмельные субботы... :(
приехали.
пожалел, что отрезал волосси :(
хотя если б они вились божественно, как у @firsing http://t.co/7P7YchiKUt …
а мне-то чо жалеть.
Моя Поля просто калеч,приехала из санатория и сразу же заболела(
что за нах, девки в биатлоне не выиграли даже дерево:(
Многие с кем я общались до того моментаа как сменила имя на MILEY JUSTICE  забыли меня:(
так вот я МУЛЯ С КОТОРОЙ ВЫ ОБЩАЛИСЬ НЕДАВНО:3
Блин в миранде токо что странный косяк был — писала чертяка только на аглицком(( Пришлось вырубить плагин автовыключения,
Нашел интересную статью "О выживании в мире зомби и в мире людей" (
@yuri_asakura_ и каждый раз она находит к чему прикопаться:( скоро защита, а мне еще столько переделать надо
Почему тоска на глагне? Жуйк уже не торт? о_О
чо та печаль ваще. прям давит в грудь грустью.. :(
@kristic1533827 Но..но.. у миня еще лимит:( вроде я вапши не врубаю во все ито то я могу читать то не могу шта за нах
@98woow я не знаю как написать на немецком <<ничего>>(((( забыл к чертовым шаркам
ты почему не в школе, пидор?
Ужасные сны , моя киса оказалась предательницей и у меня сперли телефон :(
Еще ленька губит. Я за 40 минут выпила чашку кофе, и на этом список выполненным дел закончился. Через 20 минут выходить, я даже не оделась(
Никак не пройду квест на сайте   Пичалька... :(
Мне срочно нужен отдых, хочу каникулы. мой организм уже начал сдавать(
@ice_gais Мдя, утро начинается не с кофе( в кино то сходила?
RT @heqexyhijib: Ну вот. Сделал шаблон. Начал прикручивать, и отвалился напрочь url_for. Выдает пустую строку и писец ((( что за...
@Biishev_RinaT Неет не ходила (((( и не пойду наверно
@nuware БЛИИИН! что там за текст был? я пропустил =(
@Forks_Marie Бедная( Ты сегодня, я надеюсь, дома отдохнешь?
Хочется праснутся и что бы дома была....
Уже повсем соскучилась(((((
Вера заболела теперь никто не поет мне песни на уроках(
Хочу няшкать котеечку((( хочу котикааа:,(((
Все ставят фотку на раб.стол своих парней или девушек , а я ставлю фотки своей сестренки ибо скучаю по ней сильно((@Olga__Gera
Удивительное дерьмо творится в русском интернете, ссылка   ведёт на быдловконтакт :(
Утренние сборы на хоккей, нам даются нелегко(( все хотят спать((
Вернулась из больницы
Меня выписали и завтра я прусь в шк :(
Насчёт работы... как с учёбой-то совместить?:(
RT @Antennaeee: @fedinasofiya я тоже сейчас к врачу пойду и будет тоже самое(
RT @zziccamto1988: ПИЗДЕЦ!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Другие слова на ум не приходят...(((
@Sheldon_1Cooper не выспался( и сон почти не помню с:
Не могу ходить на танцы, т.к дни совпали с курсами:(
Даа блиин , почему я сначала сделаю только потом подумаю(
Движение автобусов заторможено из-за снега:(
@GrelaForLife я вообще идти в школу не хочу :( там дохера всего, к чему я не готова

выздоравливай <3
Сегодня дома, в школу не пошла, животик очень болит...:-( :-( :-( :-( :-(
@yuri_asakura_ а и его заставили телефон убрать.короче мы как в тюрьме:(
Ахах #Лайма 
#скучаю :( http://t.co/mNjiCGBqft
@svetants как только кто-нибудь сфоткает... Все мои фотографы кто в Москве, кто в Таллинне. ((
RT @COOOOOLKA: У меня 4 урока,а я проспала и 3 не хочу идти:(Просто нет смысла!Завтра уедет Люда,а я даже не попрощалась:(((Настроение–ДНО!
@katerina_vodker ты даже со мной по телефону не разговариваешь....(
Колобяш и Леха свалили с пар(( кинули меня
Сука сука сука! Только вышла с машины начала моя песня играть( 
мне мало мало мало мне мало мало мало тебя
жизнь потеряла смысл(
@_Sektor_ А вот у Константина я ничего спросить не могу! По вашей милости, напомню вам,Михаил Андреевич! ( Для таких целей у меня Википедия.
@lobanova_ тот же вопрос задавал себе 2 часа назад((
БомбусМод вовремя не освободил память и упал. :-(
Расскажите мне про песни из нового альбома 
А то я скачать не могу ((
#EXO #exocometorussia #exoforever12
@DieKislt верка стареет, становится добрее. Нам такого дара не преподносили(
Ненавижу это! Только не гайморит! Что я сделала не так в этой жизни?(((((
встала ко 2ой,оказывается сегодня к 3ей :(
@dimap @YiffyWolfy я из-за ангины вообще почти не спал((
В Ростелекоме из трех девушек с клиентами работает только одна( http://t.co/nEE5UdLJiv
RT @cijesyqisype: что то у меня от наушников сильно уши устают(
RT @vlad_yurchenko: Я очень соскучился по своей девочке:((
Что-то страшное в последнее время происходит в Канаде :( Мне второй раз попадается буханка хлеба с неровно нарезанными то
Ааа... В школе на технологии сижу... Как старая бабка, блин... ВЯЖЕМ!!! Жееесть!((((((...(((
"Почем семки, внучек?" Бляяя...
Возбуждено уголовное дело за снос памятника Ленину на площади в Киеве (
Очередное утро рабочего дня очередная дорога на работу(
А мне так никто и не скажет : " Любимая, с днем рождения!"(( #TEAMFOLLOWBACK
блин хотела написать твит про кое-кого, потом вспомнила что они мои фоловеры((((((
Навел порядок на компе. Неожиданно освободил около 20 гигабайт о_О. Всегда бы так. Теперь думаю, что все равно ведь замус
Позор на мои седины! Я забыла как и что начинать в html и css! о_О пойду убьюсь обо чтно-нить...
Прихожу на алгебру как на урок китайского языка :(
RT @zadereyk: Ну я все понимаю,но зачем ломать памятники? Как не крути это наша история.а людям холодно вот и страдают ерундой((Я против ва…
Доброе утро стало для меня не очень добрым(((
Этож надо было додуматься команде гугл, делать пикасу под линукс через wine :(
@pshenichelena @chernysheva_ с 12 до 13?( блин. я не успею тогда
RT @hevelewymad: еще бы отписать тех, кто подписан, но висит мертвым грузом(
У меня перестали воспроизводиться фильмы!( Что делать?
не люблю я эти энергосберегающие лампы.они тусклые :(
RT @towexizuhika: Остались мы без серверов РашнГана... =(
RT @gyfemykiryzy: Надо было в   написать ещё что на аватарках у девушек голова не покрыта платком :( хотя какая там голова... на этих авата
@sheptikita2013 27 начинаются каникулы, значит 3 недели
Только что с мамой считала (
Приехала на учебу, как же хочется уже домой(
RT @sufehabuqag: убиться ап стену лор сказала нам сидеть еще неделю дома.......... :.....(((
Да что же творится,опять будильник не услышал:(
Кстати, ребят кому я письма отправить должна. Усе сделаю завтра! Сегодня времени нет(
и самое печальное на сегодня: осталось 13 дней((
доброе утра, линта 0//
я опять в поликлинике :(
RT @danteu3: http://t.co/cudRLOR263 А счастье было так близко... :(
Он мне очень нравится .аня подставила на фиг меня(
Вашего лучшего кореша отправляют в армию(
RT @migeruwegida: на улице такой гололед:( ногу вывихнул :-( и накануне 8 марта:-(
Стало одновременно и лучше и хуже, откатываюсь обратно. Итого — производительность улучшилась, но баги увеличились :(
Лешка трубку не берёт( #сколькоспатьтоможно
@YiffyWolfy В дополнение к этому еще можно почитать о том, как из Родезии стало Зимбабве-тоже не добавляет теплых чувств как-то(
RT @svetkasv: с девчонками с кем щас общаюсь у всех все плохо в отношениях, непонятки или парни их бросают:( так обиднооо
Утро добрым не бывает,когда у тебя температура 39((((
RT @kumudebyzyko: читаю первый том войны и мира, дочитал пока что до 65 страницы, чуть не сдох, французские переводы заколебали:(
мама говорит иди тогда на прием.. смысл? у меня горло не болит и тем более нет температуры(
@do_or_die_xxx это еще что,вот иногда я напишу какой-нибудь твит с телефона,отправляю,а вместо того чтобы отправить он выходит из тви -_-
я только что вспомнила что у меня денег не хватает(
послушал бы альбом, но как-то не в настроении :(
@KTugolukova молодцы! Очень хотела посетить мероприятие, но не смогла :(
Сначала нет света и холодной воды, теперь есть свет и есть холодная вода, но нет горячей воды. :( что за день..
6 часов вечера. За стенкой перфоратор. :( Уныние...
@ella_sth ну! Телефон стал показывать символ айтюнз и отказался включаться. Пришлось обновляться(
У них там ещё и собака...вот псинку жалко :(
ПРОДАМ ЖК Атланта 2 СПБ ( ТАКИХ ПЛАНИРОВК БОЛЬШЕ НЕТ - ВИДОВАЯ ОДНОКОМНАТНАЯ КВАРТИРА В http://t.co/UBWFaI9X4z
@ViktoriaSaher ну может уже поехали, не знаю(
@mickeyishere вот и я так сказала,когда проснулась :(
Вот млин, батарейка на любимом swatch сели(((
Очень странноватый таксист .мне кажется что второе его место работы в психушке:( он сам себе на все свои вопросы отвечает
Бараг анх удөа өрхийн эмнэлэгтээ үзүүлэхээр очлоо, өнөөдөр. #Бүткүүүэээ...:-(
Нужна ли тебе ёлка на новый год? — да, но из-за малой не будет( http://t.co/S8M7QGF3gs
RT @IshkovaNastya: Один человек,и даже не один,против моего сидения в соц.сетях =( боятся,что наберу электорат,наверное... Так что скоро пе…
мама вчера сказала, что не любит Толкиена((( Что все это бред...
обидно
Дурацкая погода. То холодно, то жарко. Заработал сухой режущий кашель. Ну что за ёлки-палки :(
@19LUCHS69 Да, слабая власть ведет к такому развитию. Сил вам и терпения во всей этой заварухе! Жалко людей в восточных землях. Заложники((
@alexmilan231 Ну ты, конечно, жесткий спойлер закинул(((
Это конечно здорово, но когда же я увижу Джоли в роли актрисы?( Прощай, Клеопатра
@skiff34rus не у меня просто пуганом бомбанитос :(
Возбуждено уголовное дело за снос памятника Ленину на площади в Киеве (
я кавора и я не хочу переписывать реферат примите как есть :(
@Malinina_lena Спасибо,но еще очень рано радоваться((((
@TheIdleGenius у меня есть, я его не люблю.(
Наконец я пошла на поправку...блин,у меня этот орел и решка в печенках сидят...а больше нечего смотреть..:(
@ne_o_chom я тоже. Надо срочно делать реформы в твиттере. А то же никто не знает истинное значения слово "твит" :-( :-( :-(
Понедельник день так тяжелый, да еще и зубная боль (((
Новый интерфейс твидере как-то... странен о_О
а почему нельзя подписываться на определенные тэги?  :-( например, S *кино *жызнь *ябейвдул
Возбуждено уголовное дело за снос памятника Ленину на площади в Киеве (
@X_KID_xx я наверное не смогу после 4( или смогу^^ а раньше не можешь? А с нами кто нибудь ещё пойдёт?
Я пойду в шкьёлу сегодня только на последниуй урок - на кр по алгебре :-(
RT @mocezakeneji: "программирование Web-приложений и Интранет, c применением платформы XML и Javascript." Это ваще что за xyuta? o_O
@Green_Diva а, дак им я на перемене получил, он из спортзала прилетел ко мне :-( и меня пугает баба, орущая про вагины
16ого Августа, 2010 года, в Афганистане закидали камнями двух неверных ( в смысле – изменяли, предавались плотским утехам
Как же мне надоели все эти лекарства:( http://t.co/rz7FD4Wnes
RT @Do_Or_Die_xxx: @peacemaker_21 доброе утро :3
Объясняю маме беспорядок в комнате естественным ростом энтропии. Не верит, и заставляет убираться (((
Эй, каким образом xcompose не работает в chromium? O_o
RT @capimixaweki: времени нет писать про жизнь в Китае... :(
Я лицемер. Лайкаю все фотки друзей в инстаграме... хотя они и ужасны :(
@negative_source у меня тоже(( что-то в этой жизни мы делаем не так...раз еда - единственная радость(
@kolydka @ChernobayMariy @uriksuhoff за этого я вообще не хочу слышать!одно слово,заяц!...из винни пуха!а еще один,так тот вообще фашист(
я параноик: отключаю ноутовую веб-камеру в девайс манагере O_o
RT @Novoselova_: Всех могу свести, только попроси, а у самой как то не получается(
@KetrinTim прошло о
только 2урока а я уже умир :(
@KseniaBaygarova я через Delta смотрю, а вы по какой летаете? Ну и по праздникам всегда дороже(
“@SKazachka: А вот этот мудак выбрасывает из окна пустые пачки от сигарет на улицы моего города http://t.co/VOhKNduewL”номера не видно:(
Хочу запрос на подтверждение удаления поста в жуйке кнопкой. А то промазал и весь тред в тартарары :(
@R5_fan_ ПРОСТИ,Я ЗАБЫЛА(( МНЕ ЩАС В ШКОЛУ ИДТИ(А ТЫ ЧТО ДЕЛАЕШЬ?
@bahhtee что-то и правда мало тебя показали((я  ожидала большего
Все считают дни до Нового Года, а я до лета(
Хотел отправить фотографию, бот сказал, что только через носки :-(
вышел на работу после вчерашнего выходного - чувствую себя как будто неделю пахал без выходных :(
Коротко о красноречии. Миниатюра. /  / - Не диржи меня за идеотку!!!!!!!(((((((((
Ну как так? Я пришла на пару, а староста нет(( @xpentyc атата
@MarkovichWadim мы скучаем и ждем тебя:3
Лада и я на тебя обидки,не вышел попрощаться даже:(
RT @XeniaSokol: люблю же я делать из мухи слона
простиите(
пару минут отваливался. Что это было? о_О
http://t.co/7oNlpdHyQ8 Поссорилась с подругой...!Люди радуйтесь,что у вас есть друзья,которые помогут в трудную минуту=(
RT @Pavluntig: Ну вот. Теперь эти замечательные три дня  закончились =(
Не хочется уезжать отсюда
#шсв_томск #ШколаСтудвесны
@schoolstudves…
@ro_olesya Божее ты меня на 9 мае не видела .-.
ну вот :( почитал жуйк и одевается обратно
Как же я не люблю писать кривой код! А другой не умею :(
на  скорой  пидорасы  работают.  я  бы  уже  помер,  пока  вы  доехали.  лучше  б  дали  этих  таблеток,  а  не  бумажку  выписали(
@Alexey__Kovalev я бы проголосовал, но уличат же в мошенничестве или вмешательстве во внутренние дела :(
я что, одна такая, которая не чистит историю сообщений вк? у меня там еще переписки с начала прошлого года :|
@tutanxomon эх(((((((((( воспоминаньяяяя(((((
А ведь сейчас Лера с кем-то другим за партой сидит :(
Мы почти уехали( #car #russiandriver #sad #авария #гореводитель #санычлалка #машина http://t.co/x8gp7aonOI
RT @lujumibevuja: *Lobachevsky Только посмотрев ролик Little Big Berlin ( L
Блин, только что два джуйка косячных было! и не в одном не успела похихикать! :(
@Izabeljj Спасибо за удачу!!! но увы!!!((( не все мамы идеальны....есть и другие.....
RT @afugukivil: блин надо же купил мороженое и забыл, наверное уже растаяло за пару то часов :(
RT @r_ritka: @Scherbakov_Jr эх,если бы ещё могла,школьный вай фай не открыт для ВК:( только если вечером зайду
RT @divabahudezi: Вот терпеть не могу верхние полки в поездах,не спится мне на них! Завтра по Киеву буду сонная гулять :-(
@karmanarkomana а я бы хотел в Киев щас махнуть. Я вообще хочу с тобой куда-нибудь махнуть С: на море :,(
@kseniabolotova воообще нет. он какой-то никакой :(
RT @mypokunoned: Аааааа... меня   не пустил в вайт лист :(
сидела б я сзади,щас бы с этими додиками говорила,а так вообще лох,на 1 :(
После вчерашнего дня, я поняла, что не накаталась на коньках(
Никогда не думала, что учителя плачут. Но жизнь не договор, и в нее не пропишешь пункт о форс-мажоре. :(
скучаю по Артему:( хочу быстрее его увидеть..
RT @pyvehofonus: печалька найти куртку своей мечты: кожаную, идеально сидящую, правильно веса.. И охуеть от цены в почти 25000. :(
@ya_chuvalskaja ничего себе o_O совок процветает, совсем уже с ума посходили...
@sd0107 да, эти чудаки из Калифорнии снег только в кино видели;(
Очень удачно было заболеть в понедельник, да еще и перед защитой практики :-/
RT @sochnay45: @vikaaatr @thisisswag3 организация расчётов с бюджетом :|
не хочу болеть, хочу на учёбу к моим девулям :(
Ну почему я попала в эту пробку(( http://t.co/BNsxq6kZsj
оценки для @AlexFrisky с:
юп 9 
юн 10
шапка 9
фон 10+
твиты 10+
Мне нравится твой акк, но не люблю курящих :(
RT @VladDoncov: Без тебя очень плохо и скучно!(
Почему, когда я говорю маме, что она самая волшебная женщина на планете и я её люблю, она скромно отвечает мне: Курнула? :(
То тупое чувство, когда через 2 часа родительское собрание:"(
Я опаздываю в бассейн!Меня это напрягает ;(
Как вести себя, когда мама придет со школы???:(
@LilyGrimshaw у нее был фоллоу спри??????????? я все пропустил 9(9(( http://t.co/TD4ZcvKfIb
букет завял за 10 минут... ( я в шоке, это произошло на моих глазах(
чуть об голубя не убилась — ВНЕЗАПНО пролетел, сцуко, так близко, ажно мордочку крылом задел! Испугалась же :-(
эти дебилоиды уже до памятников дошли O_O башку бы себе лучше снесли.так много кретинов,так мало патронов
Ездить в этих мерзких маршрутках без наушников-УЖАСНО!!! #потеряла(
Сегодня сдавали кровь. пипец как страшно (((
Вчерашний дрифт обошелся в 450 рублей! Диск под замену-(((
RT @Anzel_ka: @strikalofunny А еще я соскучилась по тебе:(
На улице такая классная погода, а я как лошара сижу дома(
хм. второй день я.ру джаббер отваливается(
не было печали систему обновил ( и как назло под рукоййй не болванки чистой не флешки , придеться завтро переустанавливат
@ekovalena болезнь.она такая.не хочу болеть :( а носик заложен и горлышко болит
Сегодня весь день в компании терафлю не становится лучше( http://t.co/tsmFFiUGTM
А мне, Блять, не до улыбок. Я пиздец опаздываю!!!!(((
поспала пару часов и еле заставила себя встать на пары ;( воспитываю силу воли , блеа
Почему все настраивается против того, чтобы я не шла на учебу , не пустили в институт по паспарту , ну ёмаё, студак забыла с кем не бывает(
Хочу спать, но если мама придет, а я сплю,то она подумает, что я совсем страх потеряла, толком не учусь и сплю постоянно :((
В колыбели— младенец,
покойник в гробу.
Вот и все, что известно
про нашу судьбу.
печалька:(
Ну вот и свершилось! Первый раз за эту зиму упала( горе и печаль( #зима #гололед
Опять скучная рабочая неделя(((( выходные предвещают быть такими же(((( долбаный Минск((((((((
RT @vilabalybiz: А я, кстати, осуществила свою давнюю мечту и покачалась на цепи ограды ГУМа. Но вы не поймете :(
Хотел в инфо написать свой ник, а жуйкоблог сказал что ник занят( Я никогда тут невидел чека с таким ником. Как быть? Мож
RT @Nastia_kosmooos: Блин а я уже с утра скучаю:(
Дурацкий кошмар, как будто я много раз пыталась и не могла проснуться. До сих пор в себя прийти не могу, а надо работать (
@Vad_Im я почти добралась до компа! Простите(((
у меня автоподписка на комменты отрубилась :(
утро романтических  воспоминаний и прослушивания альбомов de/vision. по пути на работу( ща как расплачусь
как же я хочу к старому аккаунту
но уже ничего не вернуть (9(((
мне кажется,что только у нашей гимназии нету ви-фи(((9(((((
@boshanova потому что я делал английский:(
Врач сказал,завтра утром  операция,не есть ни пить нельзя(
RT @moqozecyweve: Сношу KIS и ставлю веба. Ибо заебал тормозить. Такое ощущение, что вся система работает в виртуалке. :(
RT @lagodysimade: Чем горло вылечить? болит:(
Ввели комиссию 5% на всю сотовую связь. 2,5% на моего провайдера интернет. Благо хостинг и стим остались без %. Сволочи, чо! :(
"@pmardai: @suhbold ангирын махыг  даанч идэхгүйм да тэ ?." Дандаа алах хядах,хүчирхийлэлийн тухай бичнээ ;-(
Осталось две пары.. #зачет по психологии начинает напрягать ((
Иддэг бол идхэнэ л дээ. "@pmardai: @suhbold ангирын махыг даанч идэхгүйм да тэ ?." Дандаа алах хядах,хүчирхийлэлийн тухай бичнээ ;-(
Я до сих пор не могу разобраться в себе :(
пошла на консультацию по биологии,а ее не было(и главное никто не сказал об этом(((
мне очень жаль, что я не попала к  @happy_sad_fuck на др, прости меня, но я правда не смогла (( подарка в дтш дам
У нас в квартире второй день нет воды. Вообще никакой... :(
Лена сидит и кушает пирожок,  ч не в силах ее контролировать;(
По треккоду посылка в отделении. Прихожу, стою 30 мин. Говорят приходи завтра послезавтра, разобрать не успели ещё. @russianpost :(
хочу 10gbit адаптер дешевле чем за 800 баксов :(
И вообще, Сатори не хочет собираться на работу, Сатори хочет грустить и нихуя не делать((
“@PoznerLife: Счастье – всего лишь умение не портить себе настроение и не давать это делать другим.” Вот чего я делать НЕ УМЕЮ:(
так...сегодня обещали включить горячую воду....почему тогда я снова бегал с чайником? какое то нае...во простите!!!(((
@w7phone так заинтриговали, а потом обломчик(
У кого-то из соседей по комнате разрядилась Nokia. Периодически пищит. Подсознательно дергаюсь проверить свою трубу :(
RT @futovuzekow: Зачёт по графике. Допуск к сессии... Я — распиздяй=(
@LisVanPiece но на цури сходить за мой счет не выйдет =(((
RT @Dlay94: http://t.co/fhNDU1w6gq не легче было сразу помириться(
RT @gesha1981: http://t.co/GTwT5tbJ55 День рождения - грустный праздник=(( Пиво, водка, унитазик
@AlexeyPikulev привет, разве что на афтепати CassandraConf. Я завтра рано утром улетаю в Киев. :(
что то температура поднялась( плохо это( нельзя щас болеть-вредно.болеть вообще вредно
И совершенно непонятно кому они нужны, ведь никто из коллег не знает о Докторе. Наверное, просто выбросили:(
Продолжают свою колонку "Победитель по жизни" приобрел одноразовый стаканчик за 25 р. Автомат не работает(
Почему она всегда и всем предлагает пить, я не понимаю х((
http://t.co/WRfBzcCW0F Сегодня узнала, что могу садиться на шпагат...на мокром линолиуме...после душа((((
RT @yfipaxov: нет лучше мотивации, чем мысли о том что ты уже стареешь и ничего не успел :((((((((
RT @DO_OR_PIE_: #эшелонумри #кешаумри #КешаНашаГордость #КешаНасосала фанатики кеши, прочтите. Специально для вас. http://t.co/olWswFCMen
Биология, рассматриваем клетки! Не люблю я биологию:(
Мдаа уж( Весьма не прельстивый выходит расклад с НГ(((
RT @Sleepy_owl_O_O: Мы живем не в той стране чтоб плакать по тем кто умер. Они отправляются в лучший мир,а мы остаемся гнить здесь.
Чёрт, я опять опаздал... Уже не помню, когда приходил на работу вовремя..(
Вот когда мучают личные проблемы, сессия ну нихрена не вовремя:-(
RT @anyastyles6970: @NastyaMisch слава богу што иго у нас пок нет
но зато будет после нг:(((
Умереть от скуки можно (( пристрелите меня
RT @kytotepemij: Интересно — в 3G к icq qip прекрасно подключается, по wifi нет :(
Почему-то вспомнила про свою зарплату. На эти деньги можно только выживать - жить на неё невозможно. :(( хочу скорее в декрет.
Надо заставить себя что-то сделать. У меня сейчас несоответствие моего «должна» моему «хочу» :(
утром пришлось переться к этому дебильному врачу.((((мука какая,лучше бы в школу пошла(((
@VasilevaER никто не просил идти ко 2.Ален опять ты какая-то дерзкая(
@anka19992322 Что было? У меня живот очень сильно болел(
ненавижу нашу школу(
@konan_yea может мне сдохнуть еще во сне?(9((8((
закон подлости — в тот день на который я запланировал и постирал свои вещи идйт дождь, сушить негде :(
@_Hazza__69 у меня болит живот, и сейчас физ- ра:(
RT @artemprime2013: буду скучать ;((( @_h1Gh
@KSHN хмм, пыталась отправить тебе дм, а мне пишут, что ты "not following"(
А тут блин нифига не говорила, что по географии у меня КОШМАР :( застрелиться можно:(
@RainbowPukeRich ну блиаааааа ну я ж скучашки :"(
@Vi_Prokopyeva я тоже делаю, геометрия ;(
утро в гавно.вновь меня душит жар,сидеть значит буду дома.так надо(
@oagdsss я сейчас на Луне, и мне надо отправляется в ад :(
Как сыграли Ростов со Спартаком??? Хэээлп,я такой лох что до сих пор не в курсах(
@ABCDEFGHIJKLMQQ да очки сломала просто:(
книжка не включается((( только бы заработала вообще. ааа. щас заплаачу(
Моей Аллощке плохо;(
Я очень грущу из-за этого
RT @LesyaNikiforova: Теперь моя жизнь разделилась на две части: до взятия интеграла и после:(
RT @_Yakymenko_: этот день настал( http://t.co/ysH5UtyFAf
"#БЛИЗНЕЦЫ #гороскоп Пришла пора реализовать все свои планы! Не стоит откладывать их на потом!Действуйте!" Оооббоо нужно учить стихи ((((
Мы новое поколение,поколение людей, Живущих в Сети, ведь сеть и есть наш дом, где мы хозяева и, одновременно, жертвы... (
#ДеньГероевОтечества жаль, что день рабочий(
@urnaaa9 өнгөрсөн 7 хоногт тариа хийлгээд эдгэсэн хүн өнөөдөр дахиад л ханиад хүрчлээ :(
Вроде как отдали в печать! Правда чб. Херово :(
ВОЛШЕБНЫЕ 20 МИНУТ.надо бы поесть....НО ЕДЫ НЕТ о_О #HappyBirthdayTreCool
Миний сэтгэл хедлел нуурэн дээр шууд ил гардаг. Энэ маш муу гэсэн. Би засах гээл хичээгээл байгаа :-((
@anna_miley_anna  это плохо:(
выздоравливай:3
Сук пздц,все маршрутки едут только до сибади(( села на автобус,хрен знает,доеду ли я вообще
У нас ненавидят деньги. Дал 500 рублей в автобусе, а мне вернули 490 рублей десятками :(
А у меня во фконтакте поиск по видео йобнулся :( Это все?
Жаберы плохие, опять не доставили мне один Жуйкодень((
Забыла дома кошелек... и голову, кажется,  тоже... :(
ах да, у меня среди моих скромных 14 3дс друзей две пары с одинаковым начальным сафари. =(
БЕСИТ, когда моя вторая половинка не хочет делать мне миньет , сваливая все на кариес ((( http://t.co/t8RmxIdIev #подслушано
Зарядка сломалась :( попросила зарядку у @DashaSavina_R спасибо :3
RT @olojoricno: Ну что за дом-2, блджд? :-(
Сижу в зубном,пипец давно так не боялась(
Я скучаю по Энджел ( Говорил с ней сегодня, но всё равно...
надеюсь за 6 часов хоть кто-нибудь начнет читать нового кефирчика (9(((
Столько труда!!! Жаль отдавать(( http://t.co/89kzZ6OEML
аааааа мне безумно скучно( развеселите меня!!!! подписвайтесь!!!взаимный фоловинг!
Q: а я так то не таранов;(  A: http://t.co/uZsa8Ni02X
С утра забрали одеяло , пришлось идти в школу;(
Надо идти рисовать, делать уроки, убираться и папе с ремонтом помогать...но нет блин я сижу и ничего не делаю,ибо ничегооо не хочу делать(((
RT @dardem_evo: @ollivercom я заметил,ебонат((
@ruspostofficial Письма были обычные. Теперь похоже Ваши сотрудники их потеряли. Увы! В одном была справка, в другом фото ребенка. (
Незабудем непростим #євромайдан  вы,холопьё,трупы:-!в прямом смысле:-!все рождённые не в СССР будут отхолохощены:-! http://t.co/QlKDtuyAEv
На выпускном директор сказал, что я хакер. Я и сам не знал, например :(
Неужели это наступило(( пришла зима со снегом(((
..Встала, застегнулась, и мы добежали до ЖД, оглядываясь назад( ну после стемнело, и мы всё равно бежали домой, пришли и посмотрел ужастик..
RT @lengcypte48: Умерла моя любимая кошка :(
Да вроде бы закончила курсач. Осталось все оформить по стандарту (
@nastua9609 мне нужен твой номер!!твиттер в 100 раз выбивает меня ((((((
http://t.co/px4yjF7305 Осень. Октябрь. Слякоть. Что за закон подлости? Днюха у меня… правд, я простыла, на дискотеку не пошла(
Это просто кошмар((( http://t.co/hJFYR5WjzY
RT @putypowegub: ну нахрена надо было изобретать велосипед SDM, теперь из-под генты с MSDN фиг чего утянешь:(
Пришла в универ на одну пару,только ради того,что бы зарядить телефон... Дома свет отключили((((
@GolubevaNastia кстати,я отложила вещи...правда пока прикована к кровати:(
Как не хочу идти на работу. Сотрудники утомляют больше чем дети :(((
Я вернулась из больнички. Мне плохо...( В сон ужасно клонит...
@AsyaaTw мне нужно было дохерища сделать на сегодня((
Еще и по химии сегодня контрольная, ЖИЗНЬ БОЛЬ(((
Весь день история! Вот нахрен я пришла сегодня?! Я просто победитель по жизни, атвичаю!!!((
последняя лекция с историком, мне будет нехватать его пиздежа обо всем :(
RT @1Manuel1Neuer1: @sleep_my_love бедная(
@Alex_Gal1 она говорит, что уже трудно достать, они все по коллекционерам расплываются(
Нашествие ботов : ( 10 комментариев — 82 подозрительных комментария — Оставить ...
Нашествие ботов : ( 10 комментариев — 82 подозрительных комментария — Оставить ...
Как же всё таки плохо, но нужно ехать в технарь(((
@Vlada_Belaya извени что не пришла (мама позвонила сестру надо было в больницу отвезти ((
ну теперь у меня нет настроения и чувствую себя виноватой:(
Приперся ко мне спать(( уебок http://t.co/kxiKtpzy14
@dammitjim_ как это мило звучит .(
Ну ладно
Потом отберу у тебя шарф!
RT @Iva_moch: @prisonero_O  утречка,бубенчик о//
Удачного дня
xxx: у меня сексуальное / расстройство / yyy: Ты серьезно? / xxx: серьезней некуда( / xxx: никто не дает! / расстраиваюсь...
Не люблю болеть :(
только подлечилась-и по новой...
@jadubrovski сдается, что буква Ё:  Нас преследует постоянно последние лет 25- (
Живот болит и болит( твою мать,дизентерия ,пиздеееееец
@denisPashchenko ну так это тоже будет декабрь :(
RT @pahacerypyp: Гг, давно я не видел выньду 98... комп уныл ...И сюда ставлю хрюшу... Уже 2ой час пошел :(
Так спать хочу:(
ибо 4 часа разницы и я отвыкла от нашего времени:(
@saeko_ishikawa @madman_bunny @MMedved99 @YanaOpatovskaya @LisaKurchenko  увы ноя заболела лежу с температурой (
Собянин - чтоб тебе в гроб насыпали тех реагентов, которыми ты травишь Москву и портишь людям одежду и обувь! :(((
ребятули, кто-нибудь оформлял Тинькофф all airlines? Пришло время мне менять карту - не могу выбрать конкретный альянс и банк для этого :(
30 минут на трене - это как день в школе.
все так быстро (
А тем временем у меня пара по английскому. На которой мне снова скучно (( ибо все знаю...
Одноклассники суки! Напился,проблевал, проспал!(
@nnnqnqn я ногу подвернула. Далеко не убегу :(
@HelenDevil да я дома замерзла (((( воды горячей нет, батареи - лед (((
это странно так.. я самый умный в группе, но почему-то со мной никто не хочет реферат писать в паре :(
Как замечательно ехать в электричке,смотреть в окно и думать о горячем кофе...белоснежной зиме..НГ...сессии...нет, совсем не замечательно:-(
Тупой вобще день,натроения нет,блин из за этой физручки(
@bukharbaeva такая на таможне:шлёп шлёп! Кто ж знал,что уже не надо шлёп шлёп? Нужно сдаться в РОВД,заплатить штраф( за то,что никто
От идеи двоякие впечатления, с однои стороны мне нравится и я вижу что на первое прикосновение функционал классныи ( в ср
Вчера мне 4-хлетний ребенок сказал,что телефон лучше игрушек.я, если честно была в шоке((
В последнее время я не могу уснуть, а когда засыпаю мне снится Noize MC о_О
RT @prisonero_O: Меня вставило http://t.co/etZmfeEVbQ
обидно...но я доверяла((((
а оказалось не стоит(((
Товарищ майор,будем по вам скучать!:(
Такого мужика уволили...
Хороша погодка хочется гулять, снежками кидаться, но я сижу и сижу(
блин. как лох сижу дома через 3г модем... у прова проблемы :(
RT @prisonero_O: Меня вставило http://t.co/etZmfeEVbQ
@_setevaya_ а более действенного метода не знаешь???((
И выспался, и кофе выпил, и банан скушал, а курить все равно хоцца :( Бум ждать пока переколбасит, и надо уже вел достава
@fecid Бендеры захватили Киев. Как папуасы уничтожают историю. Все ждем решительных действий Януковича. Прогнозов вообще никаких. :(((
@Dancing_lady_ как нет я че как лох одна получается ((((
из жизни : почти каждому наемному работнику похеру на бизнес своего работодателя. хоть потоп пусть идёт, главное им зп во время получить ((
@evgenyrekhter @vlast_io Мы делили апельсин.много наших..чересчур много!!!!(
RT @veronika98761: Не навижу этот мир:( он плохой:( расе люди злые и бездушные!! Хочу уехать далеко чтоб меня не кто не искал и писал не зв…
не люблю желтоволосых девочек,которые считают себя блондинками..:(затонируйтесь,мать вашу
я заболела( 
горло болит и в глазах больно
Голова болит,как будто вчера выпил бочку виски или чего нибудь такого.жесть(
@yeeeeeeeess даа:(( мне все равно приходиться ходить( темы сложные, непойму потом:(
Не буду очки носить: в метре от зеркала вроде симпатяжка.. А ближе подойти — тааакая уродина.. =(
Слава позвонил, услышал мой голос и перенес тренировку на 5 вечера, если станет лучше. Ох(
фак. волосы крутила больше часа. а когда захотела сфоткаться. рожа как хз что( 
а еще и видео на моей совести висит(
проснулся сегодня с твердой уверенностью, что сегодня пятница. фэйл. 8(
RT @LesyaNikiforova: Теперь моя жизнь разделилась на две части: до взятия интеграла и после:(
http://t.co/gdgN2s4R8G - Сжигая за собой мосты, помни, частенько приходится возвращаться(( 
@her_words_kill_ ну ээ чел с цепью вылитый скорпион из мортал комбат((
#глаза Мне понравилось видео ""Call Me Maybe" League of Legends Parody" ( пользователя
@ksu_bo спасибо моя любимая подружка, только я буду сидеть на первой парте и отвечать ему в лицо((((уже через 45 минут
Температуры слава богу пока нет. Поэтому придется самой идти в поликлинику сегодня(
а я хочу в Питер тогда уж( веришь,ни разу не был(
Полное ощущение что сегодня выходной, а на деле нужно вджобывать :(
Сурик на меня шипит из-за статусов...:(...даже так незя теперь высказаться:(...эх...
@Goddess_Danu плёночка на телефон 1000 р. + 300р. ее наклеить! Вот это "предпринимательская жилка"!(((
RT @CIO_Optimal: Прошу RT !!!! Он украл ВСЕ ДЕНЬГИ у своих учителей-пенсионеров!!!! http://t.co/H5lf2MOlBS
кровосток до сих пор высиупает((это грустно
я понимаю, но мне нужно было дописать :-(
Хочу снова свой цвет и такую длину волос:( http://t.co/aLN5ZGvsBt
Сегодня у банкомата понял: теперь ощущение нового года приходит ко мне, когда при запросе баланса на экране высвечивается сумма > 20к ((
http://t.co/0xSyzLwo8P Если рано проснутся, то можно сделать все дела за полдня! А потом маяться бездельем:(
#ДеньГероевОтечества жаль, что день рабочий(
Делаем эконометрику чисто по интуиции((....пока все правильно..
Сейчас будет литра,Оксана на меня орать будет,потому,что я доклад забыла. :(
@Drug_Chili Ну, старика Пиночета уж нет((( У меня там друг журналистом работает, все ок
RT @prisonero_O: Как же меня вставило от его лица http://t.co/PNUoA2i23E
Второй день нету горячей воды.......печально=(
Закончился любимый сериал:((( Это просто Потеря Потерь:(((
@LenkaMiss ого, у нас утро
Да вот собираюсь к врачу, а там -4 :( ненавижу зиму
Недавно понадобились возможности vi, а я им не умею пользоваться :( Может кто знает, как в vi, или любом другом редакторе
Господа! Что за непонятное  в начале всех сообщений в пиджине? Как его убрать? Раньше небыло :(
-Блядь, я настолько мало ем, что даже кашу-минутку не доедаю 
-Ого, мне даже двух мало. И кто теперь жирная? 
-Все равно я 
-Ну да :(
Мне кажется, или соседи сверху играют главную тему из "Реквиема по мечте" на бояне о_О
@MegaFonHelp сейчас в Москве, буду в Сочи ( спасибо.
хүмүүсээ нохойгоо алдсан зарыг минь түгээж туслаач дээ гуйж байна. @Mirmishk @munkher03368687 2 л RT хийсэн байх юм :-(
@high_NY Это к сожалению, только логически так...;(
Башка блин пухнет. Чтобы задействовать свободную оперативу заюзал ramdisk от qsoft. После игры с настройками выяснилось (
@ladyxenax так зверски не хочется уже расставаться с миром "Андо Ллойда"! :((((
RT @prisonero_O: Как же меня вставило от его лица http://t.co/PNUoA2i23E
@K_K_Vit я не поеду в институт , скажи , что еще не выздоровела :(
У кого нибудь есть лишняя зарядка от айпода, хотя бы на неделю, хелп ми плиз:(
@malook_katya ты шо,водяры перед шк навернула?ахахах 
я тоже хочу чтобы мне было хорошо :(
Чет я очкую, гематома до сих пор не прошла (
RT @IOU_SH: @Potomock_ после появления трейлера отлично!!!но на уроке скука:( ты как?
Glo: Да уж... Начинаешь понимать, что стареешь, когда вместо прыщей начинаешь в фотошопе убирать морщины :(
В усзн цао. На ближайшие 2 недели моя судьба предрешена( http://t.co/mk7XRlmHid
@sofia1crv Ааххах у моего тоже другая есть:(Жизнь боль.
Блин, уже сколько времени не читала твоих смс(( долбанная связь((
@Do_Or_Die_xxx обычный белый
белый с розовым
и белый в шоколаде с:::::::::::::::::
Сейчас один человек мне совершенно спокойно заявил,что он ни когда не читает книг (((
По возможности не выезжайте на машинах без острой надобности :( пробки километровые.
@_yea_yea_ пиши смс,у меня контакт не грузит(
Не знаю на сколько сегодня в универ, а все говорят разное время(
RT @gutymosemoco: предложила мне скачать расширение для скачивания музыки из вконтакта о_О
RT @jilisijisax: Бедные механики Хиспании..(
http://t.co/4YizPuochU кто сказал что ГУГЛ знает всё!?!?я категорически не согласен! он не знает где мой второй носок.. ((
@Yana_Styles_69 проходила между партами , а из стула болт торчал ((
запостил результаты своего ковыряния в ядре в ЖЖ ( (
когда вы незаменимы, это очень-очень плохо, чтоб вы знали :(
так хочется посидеть на больничном еще одну неделю(
как можно сделать, чтобы нетбинс при вызове конструктора, например, new Header( предлагал варианты параметров в скобочках
@pocketbook_ru Подписка в Твиттере и на  Facebook оформлена, а объявление о том, что проводится конкурс получил только сегодня :-(
Полина зависла в Line..она не хочет разговаривать((
@toma9779 будет. Когда руководят идиоты, то сотрудников набирают соответствующих. Разваливается всё! Только по TV всё Ok (
напомните мне, пожалуйста, больше никогда не удалять зубы мудрости. АХ ДА ЕЩЕ ОДИН ТАКОЙ ЖЕ ЧЕРЕЗ ДВА МЕСЯЦА ГРЯДЕТ. :((( #машахомяк
RT @Parad_Ha_Marse: @DeathEaterMars сижу на английском(( и как это, учиться в колледже?
простудилась я(( температура, нос заложен, всё тело ломит....не хочу болеть :-(
@SaltykovnA @FENDI_0 @twinkle_8_ хорошо (
Ну хоть что-то, открыт только вопрос с литрой( http://t.co/9ujvSRAm4j
у меня братишка уехал короч,мне не с кем сидеть теперь :(
чем больше думаю о том, что скоро закончу, защищусь и т.д. и т.п., тем всё больше не хочу в магистратуру =( даж и не знаю
RT @Spellful: @Dark_blue_Blond впечатление, что он больше нуждается в любви и ласке :-/
RT @kubyheluop: ребят, что-то дорогая мне операция грозит :(
@BilberryMuffin жаль, что play прессы в вебе нет(( классный сервис
Как-то устала я от ежедневных репетиций( выходной у меня только в субботу
@Roker_poker ДОБРОЕ УТРО О// ПЛОХО ВСЁ. ((( как сам ? Включился ?
Кто-то ждет "принца на белом коне", а кто то я:(
я жду @vovazakharchuk в Красноярске, туда, куда он никогда не приедет #жизньболь
ПМ прочитала официальную статью о сдаче ЕГЭ и нововведениях. Это- кошмар! Как теперь сдавать-то? :(
@YOUR_L_A_BABY я даже не знаю такого города, лах:(
@l_enskaya @stephenking май инглиш из бэд(
Обложила себя учебниками по английскому с 8 по 11 класс... Угу...как будто сильно поможет :-/
Алена хочет отдыхать, а ей еще столько нужно сегодня сделать !:(
поспать 3 часа, проснуться на первую пару и не поехать на нее это жесть...:(
@nikiforovakate может быть штуки 3 будет, и то она сказала могу проучить и все пойдете(( она обещает устроить там ад
А вообще я в печали. Думала что сегодня вечером буду горланить песни, вместе с @MissVikkiBarker , но моё горло так не считает :((
Гребаный понедельник, гребанные 4 пары, Хочу домой, мне плооохо(((
рука ужпасно болит после вчерашнего..пппц..((
@Naked_Damon ваааа, молодец какой! Отличник ^^
А я Дракулу посмотрел. Теперь ждать до января.... нееееет ;(
Ребят, кто-нибудь знает быстрое и эффективное средство против боли в горле? Говорить не могу, засыпаю на 20 минут и просыпаюсь от боли(((
RT @God323: http://t.co/BL4v4VYksV Я не волшебник,я только учусь. Поэтому фокус "не думать о тебе", У меня не получается(
RT @_BLACK__PARADE_: - У меня в классе киллджои, гриноманы, ...... а у тебя ?
- Белибер и кучка дебилов :|
@Greg_so Похоже, дело не в мармеладке, а в зубе (((
если я останусь после уроков, то не успею поесть((999((((
@Usagi_usagi48 а мне с принцессками вообще не везет:(
@steiner_shin НЕТ НЕТНЕТ!!!! Мне еще кучу сдать надо, пускай еще пару лишних недель будкт(
Зиновьевой в школе нет, теперь некого помучать:(
ра-ра-ра-радио виктория,одну попсу крутят ;(
Реакция забавляет
Препод раздражает
Светка отвечает
Атмосфера отупляет
Глаза засыпают
Мысли летают
За окном хлопает...
#учёба (((
@over__all да? Почему тогда мне снится, что я охочусь на гибрид павлина и куропатки, а не Рождество?:(
Блиин у дома высоко на дерево забрался котенок и плачет:((( чуть не полезла за ним...
Минус 1 зуб!  Ахахах в 21 год буду беззубая как в детстве все дети. Печаль(
Купила стиральный порошок. На нем написано: "100 грамм бесплатно." Открываю, а там только порошок :(
В такую погоду я плачу от того,что не помню где моя любимая шапочка(((
Ребяяяят, кто может нотник на день дать? Помогите, пожалуйста, сессиюсдающему студенту :(
RT @capimixaweki: я параноик: отключаю ноутовую веб-камеру в девайс манагере O_o
Вот ведь гады. :-( Насильно перестраивают.
Хуже полного отсутствия интернета, только частичное отсутствие интернета, когда ты вроде бы сидишь в скайпе , но не можешь зайти в ВК(
Но если я ей скажу то по географии у меня будет точно 3(
@tomahachkinayan я тебя не видела недели две :(
RT @lunihavyjywa: Вернулись с женой из деревни. Неделя пролетела незаметно, пора на работу :(
Начало понедельника откровенно пугает:мое везение осталось спать не подушке,видимо.(
у всех дом, как дом!! а у меня  бл*....бермудский треугольник...( 
Шестой автобус? Вы серьезно? Замерзла, как не знаю кто :(
@deneasy94 НУ ТЫ ЧЕГООО?:(((((((((((((((((((((((((
Сегодня пробный контрольный срез. А завтра собственно сам срез. Готовимся все к худшему:(
twitter съехал с рельс и теперь заправляется кофе (
@FavoritePrize  Да все работают 31го. Теперь для нас это норма :(
Я всегда знаю чуть больше, чем ты можешь предположить. ( Дмитрий&#8230;
вангую для @porsheo_o
1.будешь летать на деде морозе
2.оливье
3.большая исскусвенная
И почему Убунту до 9.04 нельзя обновить с помощью CD диска? как я понял только через инет... (
Че то холодно на улице((( по быстрей бы в алые паруса
Как же западло сидеть в школе:(
Домой #хочу
@frolova706 Надеюсь ты была в Свердловске, так как я именно так думала(
@HelYksittainen что у вас там стряслось? о_О
Целый час мучалась. В итоге хрень вышла.:( http://t.co/ufaDJJAGvJ
Дай Бог Ей Все Это Пережить!Очень Жаль,Что Все Так Сложилось(
Зашел в a доброчана, запостил несколько реплеев. Народ как-то притих. :(
RT @mlyash: "@heyybitchez: Чёрт побери, я не хочу завтра в школу!" и послезавтра, и послепослезавтра .. :(
@xVenya И мне с моей сотней по широкой стороне тоже сложно :(
Кинь какую нибудь смешную картинку — нет у меня смешных картинок((( http://t.co/p47ePwpbeI
@tashiruyameiji ну прости,братуха-борцуха;(завтра я дам тебе меня побороть
Как вернуть на лицо глаза? Когда-то они у меня были, я помню %(
Упала в обморок, голова теперь болит, и огромная шишка на голове! Еще и тошнит!!! Божечки:(((
@kleshevaml Да  мы неожиданно решили совсем(
@BsKOone када буит такая длина - буит ок,а щас я хоббит пернатый (
Сверхов превратили в какую-то мелодраму. (( заебали..Сэми аа((
ага, а заодно и от мамы с папой ((( бедный малыш
Я так старалась ответить общество на 4, а она поставила 5. Я не умею достигать поставленных целей:(
с математикой отмучились. теперь обществознание. УЧИ И ПЛАЧЬ :(
Ну вот, Ленаре больше нравится Десятый ( ох уж эти 11-летние девочки...
капец мне 5,а я сделала 9 заданий(((жизнь боль
Теперь диета:(Много чего нельзя в том числе, шоколад и мандарины  :((
Я своим запросом сломала http://t.co/8NZEe60EvE :(
эти документы выебали мне весь мозг. ибо это капец, ребятки(
Моя маленькая чуча заболела!опухлаа губа:(лечимся.завтра поедем в ветклинику((что ж такое((бедгчжемка(( http://t.co/5r9DH5qIMQ
@squirrel_ash очень глупо(( а потом все удивляются, почему Рашку никто не любит
RT @vabikarixu: Меня не хотят увольнять :(
Razer Elektra крутейшие наушники, один минус... если весь день в них ходить уши потеют ;(
@sazam перечислять , что мы потеряли можно до бесконечности (
@AgishevaAA неужели они ещё более убогоужасающебесполезное действо(((
просто ей нудно молчать, а не опускать себя еще и еще(
RT @NastiaRoxina: Были отличные выходные
В школу вообще не как не хочется идти:(
Твою ж мать, на следующей неделе зачетная неделя по ОДОУ, а там и основная следом:(
Грустный индастриал :-/ http://t.co/OxaWW6Y2RI
@recklessSie эх, понимаю :( у меня не очень, ибо уроков много делать надо. Отдохни немножко, желаю, чтобы голова поскорее прошла <3
RT @tsoommo: хүмүүсээ нохойгоо алдсан зарыг минь түгээж туслаач дээ гуйж байна. @Mirmishk @munkher03368687 2 л RT хийсэн байх юм :-(
Добила-таки "Инферно". Браун еще ничего, а вот Лэнгдон уже не торт(
RT @lidelanytuma: Надо бежать на венду :(
RT @july_to_october: @pkchnl ну Чиминомэн ://
Будь мужиком >3<
Засрала свою комнату хуже не куда, умом понимаю, что надо срочно убираться, а телу жутко лень(
RT @Nastyadack: @Irinka_Zhmaeva @mimilol69 ахахаха мы больше не вместе (
@hiphippa в том, котором был я, как оказалось плохо... Иначе я бы сейчас на работе был, а не с тазиком рядом сидел. :-(
сейчас бы уже сидела со своими ребятками на биологии(
@Lasskal понимаю ((( но ты же кажется собиралась копить на новую поездку?
цитрусовые,яйца,клубнику,малину,дыни, кофе,помидоры,мед,молоко,копченые изделия,манную кашу,рыбу,шоколад.Нельзя,как я буду жить без этого:((
мне сегодня приснилось ,что я куранты проспала..так плакала во сне помню((
на этой неделе дурацкий график, 1 выходной всего. предлагают либо завтра, либо в конце недели начиная с пятницы взять любой день:(
Поскорее бы домой подальше от людей и всего что с ними связано.. ((
2010 оны ирсэн мэйлүүд дунд аав ээж 2оос нь гээл ирж байсан байна шт. :((((
#НовостиЗлатоуста Браконьеры убили лося :( http://t.co/vP2LxVbUW9
Сняли швы сегодня.Не хочу завтра на практику:-(
RT @deqifirehyj: сегодня аврал! Ничего не успеваем! :-( да еще в расходе от частей одни косяки. :-( эти сволочи вообще считать умеют?!
зина щас за мной зайдет. мне лень одеваться(
пусть меня оденет сама
Забилась под одеяло, холодно, лежим с Морозовой, нам хреново, смотрим фильм :((
@koradortmund англ я тоже,к сожалению,учу(
RT @correktor: Волнуюсь, в Киеве Ленина уронили а в Москве Зюганов и Жириновский еще ничего по этому поводу не сказали( у них все хорошо? Ж…
@shah09rus @09bizNET @D_Dzhanteeva @Step091 Это лишь ваше субъективное мнение(((((
Выбрал на #Amazon классный факс.Но доставка в полтора раза дороже его самого (( как же притащить его недорого, 13фунтов
То самое время года, когда в пальто уже холодно, а в шубе ещё жарко(
RT @valikhtb: @v_kimo  гликодин уже не тот(
Заплатил налоги по всем статьям. Проверю сегодня качество сна. Я бы предпочел иное снотворное, подешевле... :(
Блин,на выходных Хабр как-будто вымирает(((приходится искать и читать посты ,которые случайно упустил.
@noir_fleurir Та же беда с талией. С джинсами тоже - только заниженные. Приходится носить  платья с завышеной талией или совсем без неё :(
@banki_ru @CIO_Optimal Как уже освободился от назойливой рыночной экономики.
@Amoku_Teiidae омг =( соболезную... кошмар =( надеюсь найдут и накажут....
с   убрали поиск персонажей что ли? паника-паника!!! а ведь как удобно было :(
кто-то попал на концерт Skillet в Новосибирске, а кто-то я :((
блин,кушать хочу.можно только через 2 часа.я же сдохну с голоду ;(
RT @xyrawobydofo: Вот опять выходные на исходе :(
RT @KsuhaZayats: Ах, кошмар, такая драма - а я замечаю, что его ногти неаккуратно подстрижены... :|
Подгоните айфон мне (( 
а то я свой уже скоро об стенку кину наверно
еще был тест по биологии, учила учила, в итоге забыла определения(
Это надо же было, во вчерашнем приступе ночного голода, сожрать все что было на завтрак. остался только чай :(
RT @tawuhagajydo: Почему я такой толстый? Никто не любит толстых :( Из за того, что я такой жирный, у меня ничего не получается :(
RT @ijyhociqep: похоже поломался tcpdump :(
Lexus начал продажи обновленного LX 570: Toyota ( одновременно с обновленным внедорожнико...
Ложные детекты жирности в качестве тегов в жуйке всё-таки неискоренимы. :(
@babyfucktime @vikazoombie она не хочет секса со мной?(((999(( пускай тогда  соснет мне
@appleiam91 да есть тут личности ,поведение которых меня огорчает((((
RT @O_Obnulyay: новый год будем встречать впятером. я и стены.
@Kirian4eg @Asterchik @StefenGillory @yutakaoka спасибо, кэпо я в последнее время не доверяю едальням, пиарящимся во вконтаче без сайта. (((
телефон глюкнул :( вот настоящая Vera from Konoha хд http://t.co/jsy8zR0Pmu
так сильно захотел шоколадку, что аж полка обвалилась((#янеуклюжий
RT @Rabbit_boy_nost: @fo_ogrodary мне пожалуйста мальборо красный и нового себя.
Cекас продолжается... 2 часа не могу сделать ветку =(( я плакал
@Nikita_Lalko я теперь НИЧЕГО не понимаю:(
мой одноклассник 3нает как пишеться one direction O.o что то тут ни то :|
@JuiceFromNails ай она сука падла :( а кто она :((
Как же я люблю эту фотку...это единственно что я еще люблю в тебе(
@Lou_love_Hazza  по любому уволят
милая,мне надо ехать по делам(
до вечера о/
доделываю работу и между делом успеваю залипать:(
@woooodpecker_ @Real_V_N @swagkidrauhl13 я че все пати пропустил?((
RT @zojucyfonyr: Прикольный город саров, да. Только вот не успел я посмотреть музей :(
сижу на работе в перчатках. на улице минус 10, из щелей в окнах дует, а отопления все нет. сраная воздвиженка(((
@NastyaBubaka а самое страшное, когда много лет ходишь к одному мастеру, а потом срочно надо подстричься, а он в отпуске :(
Вылетели в 1/4 :(
Спасибо парням по команде и девочкам с ФСФ - возьмем еще свое!
@sikoshi я уже купила в одну сторону. Добираю обратный билет, а молодежку не успела купить :( Придется или Скатом или тальго.
Дерьмо(( походу вообще только на след год переведусь :( видно, как эти мрази относятся к моему отчислению по собственному желанию из кфу
@damzikc за то денег ухнут и попилят...(((
Я забыла заплатить за интернет, а мне никто не напомнил :( Ща как вылечу.
RT @No_one0095: - Вик,подстричь челку?
-Ты че ебанутая?
Ну,если будешь стричь,позови Дилю и Саню
@spiridonovkesha чумо мои наушники когда отдашь ?;(
@butthrt @karlmarxmusic яка країна, такі і протести(
Аааа как так первая смена и уже на тв ааа, мне страшно:((
Мне назначили какие то лекарства, две недели отдыха от физры(
Ветрина и дождь на фоне бескрайнего уныния. Утро понедельника :(
@KoTLeTbl4 @sakavik а я вообще хз что делать буду... могу оказаться не выездной = ((
это реально кошмар,я на целый день в них погрязну и сойду с ума окончательно(
Видемо искренних людей не существует:( http://t.co/DkcOqzpgxb
После апдейта куда-то пропала ёлка из ангара :(
Что я сделаю с Викой

Ибо нечего засорять май линту:( http://t.co/HHJTZwoeEz
@sasha_savelieva А в новом году - 100 лет Первой мировой: http://t.co/CjuxBuRtyc (((
RT @aleksandrovnay3: Ну почеееемууу:(( http://t.co/i8ljIzJoLd
@FirstMagicDate вы вернуть можно, но найти таких людей непросто(
как прожить целый день на 10 грн, когда у тебя столько планов??!((
@alla145badgirl нинаю...я сначала телефон забыл-вернулся,потом шапку,ща прошел мимо,но вовремя вспомнил,что мне бананы нужны ((
не, кащество плохое :( хотя значится, как 720
@thalovato @holly_pinteil НУ ПОЧЕМУ ЖЕ ВАС НЕТУ?я тут скучаю,некого цитировать;(
RT @DO_OR_PIE_: #эшелонумри #кешаумри #КешаНашаГордость #КешаНасосала фанатики кеши, прочтите. Специально для вас. http://t.co/olWswFCMen
информагентство "Россия сегодня". Гендиректор Дмитрий Киселев. Это значит России завтра уже не будет((((
Пришла^^
И мороженку принесла( ненавижу диету!!!!
меня пугает моя новая жизнь...надеюсь,что скоро привыкну:((
“@RT_russian: Московская свалка, крупнейшая в Европе, станет горнолыжным курортом http://t.co/xf6SlDQ2Ck” Не люблю наш век из-за свалок(((
@nast_bar @AizaDolmatova качественные часы с хорошим механизмом и крутым дизайном не могут стоит дешевле !!!;( к сожалению
@blankisonline  планируешь выступить на версусе? Хотя... Вряд ли ты ответишь.... ;(
Хочу кушать и спать. Я всегда хочу кушать и спать:(
@FromMils ну капец:( и на сколько в уезжаете? с:
эх.. как же мой любимый челябинск меня подвел...((((
Сидим, слушаем музыку, а через час уже ехать:( не дают спокойно поболеть
шёл сегодня по садовому кольцу и слушал шум машин — меня торкнуло o_O
@___nicto дак удали его о_О это не я хоть? хд
С пендосии торренты качаются в час по чайной ложке. :(
@millionerlen все равно непонятно -что значит клиентские сайты...((( туплюсь
Я хочу назад!Там все то,что мне нужно,как жаль,что нельзя вернуть все назад(( http://t.co/lhmDsASRJq
RT @kozlovsky: Когда-то на нашем телевидении были НТВ, Киселев и Соловьев, а теперь сплошные НТВ, Киселев и Соловьев :(
после отпуска крайне мало входящих на сотовый. А я мелодию поменял :(
Скааа нафига вообще пошла в эту больницу:(
RT @liqewucucag: Посмотрел ногу  хирург. Сказал растяжение. Надо делать компресы, и меньше нагрузки на ногу  :-(
@marzonee давай в вк ;( у меня ватсапп лагает и шлюха не ответил еще
И снова я один на паре(( http://t.co/NlwvpGL9dP
@Reno_oppa Нижний Тагил, за две недельки сквозь метель и горы доехать можно.
Почитал свои записи на мордокниге. сколько же я бреда генерирую! :-(
RT @vedanamefyca: имхо последний из разумных могикан в нашей Галактике:(
Почему мы так устроены: если #имеем, то не ценим, а если теряем, то жалеем( #статусы #НочнойПиар
Просто ДИКО хочется креветок, а зарплаты пока не видно :(
я читаю истории всякую и каждый раз думаю, что женщины и вправду слабы : ни даже за свои чувства бороться не могу (
не могу пройти уровень уже второй день :(
Пойду сейчас к врачу выписываться. Так не хочется, потом ведь в школу :(
RT @gubapikahacu: взгляните на три — четыре нижних поста на этой странице.... У меня нету слов :-(
Сейчас будут делать рентген( 
Врач сказал, что не исключает гайморит(
контра по алгебре!сделала 4 задания,Зачет по физике!не сдала!( перездаю в следующий вторник
второй день пытаюсь купить сушилку (((#нояверюкуплю#вобщагебезнееневмоготууже
последний, а я так привыкла к ним ;(( #musicmodays
RT @dopefiendl: @Mad1World ой скпздц(((9(99((((((
ненавижу когда смотришь последнию серию того что тебе пиздец нравиться(
@stasy_spn @_KOT_C_MAPCA_ @asutka999 @MAHDAPIHA бедняжка(((( что за урок хоть?(
с испорченным настроением иду на тренировку 
:(
Как я "люблю" ходить в джинсах на кучу размеров больше своего :|
люди....не одолжила брату не маленькую сумму денег,просто нет у меня ее,а он за это меня удалил с контакта((хотя я всегда ему помогала
Накрылся мой отпуск((( Работаем до упора(
RT @HE_HOOORM: черт((((( http://t.co/PbBLCqClSm
@Keeeekc я в школе :( Нуу какой жанр интересует :3
@fevroni я как-то находила такую таблицу,там расписан перечень предметов для сдачи ЕГЭ на тот или иной факультет,не могу найти(
40 лет выводил Моисей евреев из Египта. А тех, кто в пустыне отстал, теперь называют арабами, и они очень обижены, что их бросили :(
@chriskibireva @dasha_kiselek молчали бы:(
Мне уже жалко нового географа- его же застебут:(
Хотя... Нехрен было пирожки уплетать
@durov Когда в Италии уже заработает @vkontakte ? Сколько можна?!! :(
Перезагрузил компутер и дырвеб починился o_O
@NastyaKrus столько новых впечатлений о_О
Вот((( это должно было быть нежное безе http://t.co/B8K2fJ6yB8
RT @elijatil: Извиняюсь канешн но утро хреновое! :-( в 10 экзамен по страшной теории вероятности со страшным и принципиальным препадом
@RobinFlamm64  а кто знает. Вообщем лох я(
хочу лечь...и целый день спать...а столько всего нужно делать:(((
Возбуждено уголовное дело за снос памятника Ленину на площади в Киеве (
Хорошо что раньше закончили,домой хоть на полчаса попаду..а то пришлось бы ходить по холоду и ждать(
Опечаливает то, что вконтакте сидят все..атвиттер ведут единицы :(
@olyablindyuk а мне в прошлый пн проканало, а вот в этот нет(((
RT @rutkovskaya_tan: Жизнь боль :((( http://t.co/vROSnIIDYn
RT @rakuwevowedy: А успокоительное-то похоже действует! Только бутылочка кончаецца :(
Поздно я поехал табличку фотографировать :( успели снять. Подождём наб.Михаила Невского.
RT @maqilicydyte: Как начинающий наркоман хочу кофемолку и турку. Пока никто не подарил :-(
Ну вот. И до моего любимого твиттерского доебаться успела(
Ударилась рукой на перемене. Нереально больно. :((
Какой то унылый девайс, ни красоты ни смысла. : (
У меня самый лучший брат!
Я уже соскучилась по нему.Опять грустить начинаю(
RT @revizonaruh: у меня автоподписка на комменты отрубилась :(
Почему Любовь Такая Жестокая ( А Так Ведь Всё Хорошо Начиналось
Оказывается, в #iOS 7 есть встроенный анти-определитель номера о_О А некоторые для этого используют специальную услугу оператора.
Поела, теперь надо будет идти посуду перемывать :(
RT @absamatova: Посмотрела инстаграм ромы желудя . появились признаки агрессии ,тошнота ,раздражительность.
:(
Выбор у него огромный,в отличие от меня((
9 декабря.

Вы слишком сильно привязываетесь к людям, 
это ваша очень, очень большая, чертовски большая ошибка. :(
крааах, зачем снимать такие серии, я так разревелась в конце :(((
http://t.co/EbxrVYpRHO если б можно было поставить over649852357 лайков, я бы поставила :(
@vika_olimp  в школе хотя бы поржать можно(
Аккумулятор на таблетке стал садиться за день(
Бооожее ну как мама может смотреть эту муть аа:( Help me
@XaocCPS а толку-то? Если продажи  консоли у нас все равно раньше весны не планируются. :(
Как же неприятно осознавать, что завтра надо переццо на работу =(
А так-то у Ривза одна проблема, он слишком пафосными делает своих героев. Тут у него фраз эдак 15, которые он по кругу повторяет. И круто(
RT @champignoon_: @Tonello_Salieri не знаю еще как назвать лемура :(
Ну вооот( хотела больничный закрыть на день раньше - доктор отказал( ми( куковать дома 4 дня!!! Ужс!
плохо когда аккума на ноуте хватает минут на десять((
блиин завтро опять 3 часа просто так сидеть:(
похоже я сдаюсь!! не будет у меня диплома в этом году((
аа,ужас как я волнуюсь((завтра конкурс ..
Ненавижу понедельники за третью пару, на которой я чувствую себя брошенной :(
@DO_OR_PIE_ @Katia_Chocolate читай. Они ебнулись в край хихи @keshaxsebert
RT @Twiez_Bet: наше с @Reno_oppa общение просто.. НЕВЫШЕПТЫВАЕМО
чорд( а подписки на теги тут нет? надо бот какой-то?(
@Prawdzinski я обычно как минимум к началу второго времени с работы выхожу. А то и к концу(
RT @YeezusMonster: @DO_OR_PIE_ @Katia_Chocolate в этом конкурсе нельзя накручивать, заебали . И за день уж точно не будет 15 человек, ага. …
Ааа пришёл лицензионный Dead Space... починили колонки... чорт сессия же(((
@KsenyaWonka  молодцы, жаль, что я болею и не выступала с вами((
Всю неделю в универе до девяти вечера,пора сюда подушку с одеяльцем принести и сразу здесь ночевать:(
Сижу и слушаю старые песенки,которые слушала года 2 назад.Столько воспоминаний ;(
RT @MariyaChunina: Холодно, что то в школе(
@keshaxsebert @DO_OR_PIE_ @Katia_Chocolate иы каждый день голосовали за Кешу, в поту можно сказать. И выначали выводить хэштег ->
Хочу домой и спать. После выходных очень устала, нуждаюсь в недельном отдыхе, но кто мне его разрешит устроить?(
@MVGolubeva да везде круто, только не у нас(
@bablorub печаль ( но я уверен что в загашнике есть темы интереснее майдана
Какая-то тварь постит всякую фигню от моего имени((
@hey_molie Я НЕ ЗНАЮ:((( ЕЩЕ И ГАБДРАХМАНОВ,ЖАЛЬ КОНЕЧНО,ЧТО ПРИДЕТСЯ ИХ ОСТАВИТЬ
сколотил на скорую руку сайтец на румбадб   посмотрим что о нем скажет google, в яше домен в бане(
Увидел фото золотого митсубиши в #Хабаровск и расстроился..( #авто #кхвавто
день без твиттера - просто мука. хочется что-нибудь написать но немогу(
@corall_ вот поехал же на работу не к 8 сегодня, а к 12. И что? Каша на дорогах, каша на тротуарах... И не делает никто ничего ((
Думала буду сидеть просто так урок,но я буду делать какое то задание(
ну это псец какой-то.Все настроил, все собрал, собрался спать и... тут отвалился perl.Вначале у vim затем autounmask:-(
Люди, если есть кто с сибнета и если кто знает, где там лежит SP1 для Vista — киньте ссылкой. Убился, найти не могу  :(
И что мне типерь делать со здаровенным плакатом
#OneDirection и со стальными(
Но зато есть статья сс Джооошем
Сегодня в школу,после долгого отсутствия,пришла училка по лит-ре и русскому((Привет уроки сквозь сон и огромное дз.
похоже не будет у меня сегодня съемок так как до модели тупо не дозвониться :-(
@sawonok69 Молдова, Тирасполь( Это ужасно((
RT @kot_lori: @orreshekk блиин, я все пропустила((( поздравляю вас!!!!
@AlexandrMinaev точно, история. Его место уже давно должно было быть в историческом музее, вот и доигрались:(
Ну и какого хрена я проснулся в субботу в 8 утра? Лучше бы на работу так просыпался.:(
народ есть ли аналог расширения All-in-One Sidebar  ? В 3.6b5 оно отказывается работать :(
двигаю на вокзал. чуть менее 6 часов до поезда. И как-то даже и не хочется уезжать :(
@evgenevnanadezh @CatherineRodion почему я не в курсе:(
@b01d мог бы на прошлой неделе, но не получилось :(. В феврале теперь.
RT @gyvecilap: юзернейм, у тебя есть пчёло-модем вместе с беспроводной мышью? мышь не тормозит когда инет? а у меня да :( гавно
@1eopard Один день моей жизни. Я туда не пишу, но за авторов часто обидно :(
Скучно мне :(
Оценю:
- твиты
- шапку
- юн
- юп 
#RT
@mrs_lec я тожее(( я щас сижу на конференции ((
Осознавать то,  что скоро я все испорчу сразу вызывает грусть и депрессию(
Фотографирование в 11 классе для выпукного...... АААААААААА!!!!!!!Я УЖАСНО ВЫШЛА(((((((((
Отгадайте!Кто приехал на зачёт БЕЗ зачётки??
Я определённо сегодня лох дня(
Люди такие беспомощные, их может убить всё что угодно(
Я частенько любила побыть одна, но не сейчас((
Всё прошло хорошо,на гимнастике хоть не ступила,а на баскетболе схватила лишние 10 секунд :(
#ОлимпиадаГород
RT @parovynade: Nichijou — адов бредогон! Зачем я начал смотреть? :(
@VIP_virussss бедняшка, даже не знаю что написать, чтобы поддержать тебя( Но, будем надеяться, что все скоро пройдет и ты привыкнешь...
Надеялась что будут автоматы,ага конечно,сказали почти все сдавать(
я прошла тест на агрессивность и мне стало стыдно:(
@farishkam_rock что за конференция?:о 
А я в больничке торчу (
Божееее, все мои родственники узнали что такое интернет, просят id в вк и отправляют по ватсаппу всякие дурацкие видео :( пиздец :(
@polosatyjmyx, вообще(((( сижу сочок в одного пью((
@AmbeR_Rrose уже зайчик скоро стариком станет, а ты не забираешь! Или ты передумала? :(
RT @demetria_styles: @Artur_Pendragan  я тока пришел,а ты уходишь:( 
Ночи :с
RT @lentaruofficial: ДОТЯНУЛСЯ КРОВАВЫЙ РЕЖИМ — ЗАКРЫЛАСЬ МИТБОЛЬНАЯ СТОЛИЧНАЯ ((( http://t.co/wjzdzc1lDS Теперь называется “Тефтели сегодн…
Продолжая тему #982501: поднял mrimpy ( пригла
Дорогие конкуренты! Держитесь там, ладно? :(
RT @lentaruofficial: ДОТЯНУЛСЯ КРОВАВЫЙ РЕЖИМ — ЗАКРЫЛАСЬ МИТБОЛЬНАЯ СТОЛИЧНАЯ ((( http://t.co/wjzdzc1lDS Теперь называется “Тефтели сегодн…
RT @Ksenyamalischev: Скорее бы Олежа пришел!!! Так плохо  без него;( люблюююююю его!!! #воспоминаниямучают http://t.co/oubN25IGuI
@BurlakovaG Если вы про платёжки ЖКХ,то-да..((
Что то я совсем расклеилась :( к субботе надо быть огурчиком! •-•
RT @lentaruofficial: ДОТЯНУЛСЯ КРОВАВЫЙ РЕЖИМ — ЗАКРЫЛАСЬ МИТБОЛЬНАЯ СТОЛИЧНАЯ ((( http://t.co/wjzdzc1lDS Теперь называется “Тефтели сегодн…
Так не привычно не видеть в Актуальных темах что-нибудь своего,родного((
RT @Jon_Invincible: @n_nastya97 даааа((( Вот чо мы такие занятые с тобой с этой школой? Потому что уууучимсяяяя... Именно УЧИМСЯ.
RT @VolkonaVT: @haritonowagalya @Elleniy9 @silivan_spb Почему-то зверюшка вызывает жалость. Рот замотан скотчем, на ноге повязка(((
RT @ybokexuf: Вот странная неприятность с компьютером. Один из жестких дисков завел привычку самовыключаться. :-( Очень неприятно.
конечно! давайте ходить на учебу больными, чихать и кашлять на меня!!((
RT @dequvewoketo: Мда... Походу с программированием я крупно попадаю — полетел жёсткий диск, на котором все лабы были :(
@aasviridova @aynur_forever1D @1_Di_Amazing @hazza_banana69 @MORE_KOKCA Оо внучок любимый
извини, но я совсем не смогу прийти:(
@AliseLost привет, нормально, только инет еле пашет :(
ну это псец какой-то.Все настроил, все собрал, собрался спать и... тут отвалился perl.Вначале у vim затем autounmask:-(
Хочу гулять и кататься на санках ...!!!а я в школе (((
Может быть я такая изнеженная, что не могу без нежности и поддержки, но вот я такая...болею без любви:(
RT @santankalove: Одиночество, видимо, это когда идешь, видишь желтую машину, а плеча друга нет((
RT @kazaninamasha: Люди я вообще ни понимаю, как кеша могла выиграть?! в этом мире все решают гребаные деньги.(
@aasviridova @aynur_forever1D @1_Di_Amazing @hazza_banana69 @MORE_KOKCA мне очень жаль,я правда очень хотел бы придти, но пятница занята=(((
Глупею на глазах :( Внутренние фильтры, ограничивающие глупость, отказывают.
@Sweetheart_liar ДАА :О
она достала меня(
40 лет выводил Моисей евреев из Египта. А тех, кто в пустыне отстал, теперь называют арабами, и они очень обижены, что их бросили :(
@Pechorin_a инстаграмчик да инстаграмчик( ты сегодня обратно в Питер?
RT @ksenia_prosto: Проводили взглядом из окна ГМУ, сегодня до 7(
RT @jemapapusadu: Ых. Читалку забыла. А тут ОЧЕРЕДЬ! :((
@savsveta @Marusyaha @xs_lana Я думал их три:(((
На фикбуке нет нормальных фанфов про Arctic Monkeys :(
Английский...
Уже хочу домой( http://t.co/qQfuYLvJEQ
Пытаюсь поднять задницу и собраться на встречу с Женей. Пока не получается(
В моих любимых пабликах все поздравляют Тре, но никто не поздравит моего любимого Пауляшу((( я обиделась, пойду наемся с горя пэлмэней(((9(9
@TugsHuyag Тээд хэнээс гуйхын? Гэснээс та яагаад ийм эмзэгээр хүлээж авнам бэ? :(
@YanaLinkova одна дама пропала( а перед этим у нее в жизни беда случилась! Вот теперь всеми силами нужно помочь ее разыскать!
О боже,опять эти ДПСники
придётся снова всёобходить(
пипл парсит выдачу здесь был r@mire( #тараспетриненко
@HelSamsonova вот и моя мама так( отстой.
У моей крошки что то случилось( она звонила!!
RT @natalieNoir: Расстаться с жизнью, занимаясь любимым делом - слов нет, как всё это ужасно! Соболезнования родным и близким (
Камила! Прости! Я сволочь( Я очень люблю тебя
@Alenka7774 @D_Azaroff правда.обращалась.по дет.площ.Мичурина 137,так и не доделали((( пришибут кого нибудь мячом(
Сегодня Киев стоял, #пробки 10 из 10.  #Снегопад, а обслуживающая техника так и не выехала. Киев еще не готов к зиме((
чувствую у меня буддет охуенный новый год. Дома вконтакте с конфетами((
как меня достали инфиумоводы! :( Файл весит несколько килобайт. Нет, надо его залить на хостинг и дать ссылку.
@kutyozhnikova я сделала один раз и не поняла для чего это! а есть у меня один чел кто лайкает КАЖДЫЙ чекин и комменты пишет(((
Настя в Маке;(
В Тини не идем , получается
Эля заебала сучка едет полтора часа, ждем в коридоре :( http://t.co/vEKBj7cylo
RT @puragecasuwo: Мой любимый сайтик drmr.ru находится Яндексом по слову "кешельбере" ( очень
Збс,музыка ,нехера не понятно,ещё и Круглову одсадили .:((
Еще мне прививку ставили,подлопатка болит :(
RT @lentaruofficial: ДОТЯНУЛСЯ КРОВАВЫЙ РЕЖИМ — ЗАКРЫЛАСЬ МИТБОЛЬНАЯ СТОЛИЧНАЯ ((( http://t.co/wjzdzc1lDS Теперь называется “Тефтели сегодн…
Ахуеть включила вифи и уже 70 мб выжрали :(
Налопалась всякой гадости, теперь желудок болит...((( не хочу работать, хочу домой в кроватку баиньки(((
извращаться с пристегиваемым рюкзаком все же приедтся((
@unicorn28601 ОООО Я б с радостью...
НО НЕТ((((
Я мож в Питер уеду, если хорошо ЕГЭ сдам....
@razgulnov @Bezzumstvo точно северные отменят(
RT @Nastya_N1D: Скучно мне :(
Оценю:
- твиты
- шапку
- юн
- юп 
#RT
RT @YuliaSpektor: Почему так много уроков :(
RT @Nastya_N1D: Скучно мне :(
Оценю:
- твиты
- шапку
- юн
- юп 
#RT
RT @linamelkaya: простудилась я(( температура, нос заложен, всё тело ломит....не хочу болеть :-(
RT @BudkoNika: Если мы не выйграем....... Я буду рыдать(((  #mtvstars Justin Bieber
@Jane_September аа, да это же просто афигенно. Я бы тоже хотела. Но мама явно не одобрит(
@nastyafrolova хахахаххахаз он кстати постарел,засранец..(
Я устала ждать алекса, пока он запчасти закажет:(
@MrPushisty Аэрофобия, чо... Ну и кому-то тупо врачами запрещено летать (
RT @Volk_Irina: @SolominaTatiana @Varfolomeev Ну это Россия сегодня :(
Кто напрочь забыл о факультативе по русскому языку из-за того что бегает по делам? Я! Снова придется на него не идти :(
@aa_naska такое же состояние, я еще не изза чего так не расстраивалась;(
RT @doluryvotux: доктор скоро приедет. Хоть бы продержалась :(
каждый раз, когда вижу waffenträger auf e 100, хочу вафельку с холодным молоком. сижу страдаю, вафель нет :(
@Ledchenkova а кто тебе сказал, что мы врем? (( ты точно нас обидела... *ушли. прощай*
Боже, только не это, завтра в больницу , глатать эту кишку, ааа не хочу ,не хочу((
Почему когда я прошу сделать как мне надо, мастер всегда делает как она хочет :(((
Достижениями ХХ века :( @i_marx_you @Alexey_Pushkov В ХХ веке наша страна добивалась выдающихся успехов//. Чем можем похвастаться в ХХI?
RT @hotumemasad: Мой любимый сайтик drmr.ru находится Яндексом по слову "кешельбере" ( очень
Да говно одно про юны! Не могу придумать нормальный юн :(
Обыдно... Выехал на ИС-е. Набил 6 фрагов, а воина не дали, потому что я был 6-м фрагом у Т29. :(
заеись сидеть дома и никуда не пойти( а вчера казалось, что выздоровел
ДА НУ НАХЕР!!! ТРУД 11ОГО НЕ ОТКРЫВАЮТ :((((((( 
ЛЕД ПЛОХОЙ. ЖДЕМ ВЫХОДНЫХ !!!
Этой зимой наверное даже на катке не покатаюсь(
Стремненько
"@Yumchmaa: Нүүрэндээ ийм улаан мэнгэтэй болчихын, даарахаар ингэдэг юм бхдаа о_О ? http://t.co/RR3yS03KhA" харагдахгүй бээнөө
Я даже не готовилась!! Завтра уже пробник, получу пизды от родителей:|
@Annches Явно не вам, дерьмо льется без остановки( ну так не интересно даже. Не люблю я так людей, ну прости уж(
Выписали! И зачет сдала! Зато ужасно хочу спать(
Нунадо же... КиШ распался, и тут же начался срач. :(
@niallsshamrock_ о, я нашел тебя - товарищ по несчастью с: и я ее не люблю вапщи :(
обычно я не обижаюсь на такие фразы,но сегодня было очень обидно слышать это  от тебя;(
@Simonenko_OS я  тоже тебе это обещаю Заичка:-****
RT @uliana_young: @niallsshamrock_ о, я нашел тебя - товарищ по несчастью с: и я ее не люблю вапщи :(
мамка напугала,что из-за революции могут отключить воду и электричество
не хочу страну без интернетика(
@Chriss_Online там холодно=((мне идти за ней на улицу лень
Никита, Камила, я вас ненавижу!
Я вся в снегууу :(
вот сидишь ты, ешь, листаешь ленту инстаграма, а там жирная тёлка в труселях и лифаке на сжатых до упора сиськах. вот ты уже не ешь:(
приготовила сырный суп, гречку по купечески и надо было еще испечь что нибудь ноооо лень((((
@Reno_oppa вообще это не очень лол, я щас вспоминаю твою же фразу про когда у человека все збс..
сегодня были самые мучительные пары недели (
@lobanovalana только только ушла оттуда :(
RT @musodeleof: Навел порядок на компе. Неожиданно освободил около 20 гигабайт о_О. Всегда бы так. Теперь думаю, что все равно ведь замус
мама сказал в школу писдавать
потому что в субботу пропустил((((999999
@Kamsterrr @SovetovaInabat кароч сказали, что он сегодня старшеклассницу поцеловал. Жуть. Поговаривали, что он педофил о_О
@unicorn28601 дааа я в 11 классе учусь((
СТАРАЯ Я =(
RT @koterahojip: От этого нового пылесоса в клавиатуре совсем еды не осталось :(
народ видел как-то фотку девушки с серьгами из оперативы, кажется на linuxforum. Сейчас найти не могу :( Если кто знает г
Не хочется верить даже в это(( как так воообще, я в шоке просто
нереально какие то не такие у нас с ним отношения :( оба стрельцы, жаль что он далеко от меня, но все равно он со мной ♡
Просто каждый день уже ругаемся...Не выносимо это:(
Знаю, что много дел. Знаю, что сроки поджимают...но ничего не могу с собой поделать. Лень - ужасная вещь((
Еще у нас в группе хотят ввести законопроект об авторских правах на лабы по Информатике :(((( 
вот общались полтора месяца днями и ночами.. а тут бац и перестали.. что произошло не понимаю =( #SLEDUI
@Jekan_Swagbitch это кошмар . Алгебра 5 :(
Кому понедельник день тяжелый, а кому вообще пиздец :(
@killer_in_me это я заболела в тот день когда еще с вами гуляла(
RT @Mary_Kedvesem: Кстати, я написала письмо @n_nastya97, а @Jon_Invincible не знаю, что писать... :|
мама не разрешает использовать кота как подставку(
#RT @alya__storm С годами косметичка превращается в аптечку(
Такой красивый арт на K-on! И такой лажовый сериал. :(
RT @nathalliess: Послушала я Верины рассказы про Вышку и поняла, что мы ни разу не учимся :( нет таких преподавателей, нет искры в глазах
Кому понедельник день тяжелый, а кому вообще пиздец :(
@Lyudanezia ааа Люда ты не хочешь сходить? Я знаю что ты любишь  http://t.co/9PcrqVmF4X у меня все отмораживаются:(
RT @stopka_vodki: и каждый раз так :-( http://t.co/7oPnKr7lLO
RT @tevavirixygy: Сходил на Аватар. Прикольно. Кино о том как хотел ломануть центральный маршрутизатор, но не сложилось. Сначала завалили (
Потеряла сережку в пупок-боюсь идти домой(
@lyapotasasha ну вот почему я не в Киеве живу?:(
@wifekevinjonas бл шас тараса бульбу читать(
RT @Two_Mart: @DJEIMS_XOMD @blond_hel БЛЯ.УЖИКОВ СПАЛИЛ ((((((((
@ponny1 @GulnaraKarimova По- моему, она и считает тех, кто хочет взять у нее интервью троллями, Маша:(
Это было ужасна.Выступать почти перед всей школой.Врагу не пожелаю.А я еще в первом ряду стояла:(
Пришёл домой — хотел помузицировать. А мама смотрела телевизор. Испортила всё настроение:( Как же ж её отучить от этого <
Nintendo что удивила на VGX. Донки Конг на Wii U это конечно круто, но там же уже и так дофига платформеров и нет стратегий и JRPG :|
Уже больше недели кроме аска мне никто ничего не задает ;(
@vxwxyy ахахахах я вот тоже думаю и не могу выбрать (
Бля, оказалось последняя серия отбросов осталась. А мне только начало действительно нравиться:(
Еще не хватало разболеться перед футболом (
Самое обидное, что люди этого не замечают((( http://t.co/oY4q3Ed0Ub
RT @17_Nastyusha: ох уж эти школьные будни(
раньше была отличницей по литре :( 
скатываюсь на тройку из за ебаных тестов!
Ненавижу этот клип !!!!! Идиотски танцует обкуренная девка с красным пучком !!!! : (
Конец света? Да, слышал! На улице шедевральное безумие о_О Ливень сильнейший, град, молнии о_О
Сегодня видела как играет Пирог, я просто в шоке! Это ужас:(
@sonyacare давай увидимся что ли после сессии! да все ок вроде, только экзамены (
собственно худые ноги мне нужны больше, чем большие сиськи....но пока все наоборот(((
Некоторые посты в твиттере так и хочется лайкнуть, но нет такого функционала(
RT @henovozuwoj: эх.. как же мой любимый челябинск меня подвел...((((
RT @Only__Claire: @LisaKost 
Ну да я забыла хаха
Он в 10000000000000000000 км от нас от всех (
@donginex89 ещё хотелось бы тебя услышать с Oxxxy и с T1one. Но этому наверно никогда не бывать((
RT @Agnesa66: Хотим к нам в школу ( все хотят к Быковоой
Привет;3 @_stupidfucker_ 
Ты чего не приехала то?(
Блин( брату ногу заново сломали( срослась неправильно( ребята, будьте оккуратны при спусках с лестниц в геше..
RT @heyybitchez: Ну позадавайте мне вопросов ;(
Очень боюсь идти на работу,думаю что сильно замерзну (
Как всегда, моего самого сильного программиста нет под рукой, когда он так нужен... Ууу :(
Ну замечательно , еще и автобус сломался на середине пути !;((   Я точно победитель по жизни 
RT @PADA_MOOOOSE: хочу на марсов. Но кто меня отпустит :"""(
я соскучилась по своей одногруппнице алкашке Соньке Потаповой :(
Сожрал оч вкусное желтое яблоко, но есть все равно хочу. (
Нет, сейчас я убираю в комнате, конечно, не очень хочется, все равно доступ к пылесосу закрыт:(
На каток бы сейчас.... :( http://t.co/S5YEUvELPH
а ваша миранда тоже аватар жуйка не показывает, а только в инфе как фото? никак не пойму, что за фигня :(
Фу , я буду самой страшной на зимнем балу! Капец как переживаю :( ааа хочется рвать и метать! Как можно было выбрать не подходящее платье!
RT @dojuhazahebi: приехали, вместо fps пишу fms :(
@marra_paulas @lykke_456 Видимо, все так прихуели, что Ди и Си выпустили на одну сцену, что забыли, что других фотографировать тоже надо(
ды хорош (
я ваще в бигудях
ток не давно тебя видела
@chiyo_Oo все прошло хорошо? он не планирует мстить?
И всё-таки мужская дружба крепче женской :(
Через 2 недели др( не люблю этот праздник
Вчера в мегу  с мамой ездили, ничего не купили (
@saltvobla работа и и историю писать надо(((
С утра такое настроение отличное было
И физика веселая была
После обеда,все настроения нет(
У меня 5 часов вечера, а у Дэнни ночь.
Нас разделяет океан.
:(
Театральную, Майдан и Крещатик якобы заминировали, народ эвакуировали. вопрос: как доехать в институт?(
Lamaze Erick & Hickstead-непобедимые и непоколебимые сердца!Хикстед навсегда останется  в сердцах(( http://t.co/YIHaNjX0Nx
в школу не пошла, из-за того что заело замок, пздц(
@Dasha72Ryzhkova Даш там стоит отсутствовала по уважительной причине и рядом 2 :(
Я расстроилась ;(
RT @maglov: Метро закрыли. Кажется  сегодня будут зачищать и разгонять:(
на русском до такой степени скучно.что я играю в крестики нолики сам с собой(
теперь у него ещё и голос сломался. вырос пацан у меня на глазах...:_(
@olestu завтра не могу ((( вот в среду могу заехать! можно в среду?
Держите за меня кулачки. Если мама реально подарит мне билет на Тимберлейка я просто с ума сойду от счастья. А @EstherChasin против билета;(
Это ооочень длиный день, время 17 часов, а я только домой пришла(
RT @wafuhogojuh: Сдохла венда на десткопе. Музыки на ноуте нет. Теперь я понимаю трушность ластфма, но вот платить за него. :(
@KriKriTDA аа, вот как.мне без чая и жизнь не мила(
пиздец, у нас дуся потерялась!!!

вторая кошка пропадает непонятно куда и нигде её нету :(
По пути в парикмахерскую встретила пару человек,которые сказали,что я ебанутая. Но я все равно еду отрезать свои волосяшки(
давно ли chromium попал в extra? о_О  а то я всё chromium-browser-bin из аура пробывал а тут оказывается и в екстре есть
RT @AnnetGerman: @KirillDoni64 скучаю по тебе:((
Вот вроде щек уже нет, одни скулы остались,а я все равно чем-то нажимаю на сенсер при разговоре по телефону
И меня перестают слышать:(
На подходе к Банковой по громкой связи объявляют о закрытии, причину понять не могу( прохожие тоже не понимают. #євромайдан #евромайдан
Почему в мире существуют всего два человека, которые хотят мне приготовить завтрак, и оба они живут не в этой стране?((
вся лента в впечатлениях от Киева. такое чувство,что одна я провела выходные в Беларуси(
Если человек захочет чего-то то это случится... Я, наверное, не человек((( http://t.co/KIXQ4inhFX
Наһаа акаарыбын:((( хоть убейся,  руся курдук өйдөөх болохпн баҕарабн
@marrystewarrt не сдам( точнее я наверно перейду обратно до нг.. эх
@Lera94479317 чууувак, ыт можешь мне поменять фон? а то у меня не ставится . я нажимаю "замостить" а там не стаивтся так(
Раньше я думала,что нет ничего хуже экзамена по праву,потом зачета по тп, потом экзамена по философии...но я ошибалась...зачет по экономии((
А мне через 10 минут в метро. Стоёмно...(
@martin_camera опять твой номер просрал:( дай, надо оставить его в редакции
приснился такой офигенный сон, но такого никогда не будет(
Чорт! В http://t.co/m5VAkLDUcQ все названия заняты! =(
А ярушечко XEP-0080 User Location не поддерживает, кажется :(
@oleskyz @Alex_zhzhet А у нас каплет с крыш... Но совсем не тепло и не солнечно - скользко и уныло. Вороны в мусоре копаются((
RT @bachka_niciton: Жиргээгээр юу байна? Урд байж байгаад ирлээ.Бээжинд гөнөөх утаа чинь жинхэнэ балайгий нь авч байна:((
Если #євромайдан закончится ничем, будет у нас свой "Бацька" на долгие лета((
@_Kalamkas_ соответственно я не присутствовала на 2 туре :(
меня ударила током((((((_____боже как больно!
Бессмысленный день какой-то:|
Бреееед-_- http://t.co/1UyDSGSiIY
не охота в больницу идти.тем более одной.Регишка не может:((
@Berezin13 жаль они только по Украине работают:(
А мне через 10 минут в метро. Стрёмно...(
@sandyreva_a ах ты сучка, ещё и больная:( 
Апельсинчиков тащить?! Или так на таблеточках прорвёшся?: *
RT @kefylubohoq: Ложные детекты жирности в качестве тегов в жуйке всё-таки неискоренимы. :(
о божи миксар как ти мог нас аставеть не уходи плез мы без тя говно.((((((7"((70;0:0/0"0;;0
всегда, ВСЕГДА чуть холодает - я сразу обматываюсь шарфом. сегодня забыла и сразу болит горло :( утепляйтесь
:( RT: @5umm: Если однажды скорость убьет меня, то не плачьте, потому что я улыбался.  © Пол Уокер
ладно пойду посуду помою, покушаю и буду делать уроки(((
@milk8pancakes ага, я тоже. Титры гласили что-то размытое, вот я и решила, что он уже скоро будет. Увы :(
я один раз в школу пришла в тапочках мне так стыдно было , и это столько лет назад было ,а друзья до сих пор ржут(
умри — ......

ладно.
:( http://t.co/D45rOQY8Ji
@USlavnaya боюсь мороженое, итак кашляю 8(
Маме надо позвонить она мне Пизды дать седня хочет(
@californiYaa  собачка померла під машиною..
на моїх очах..
так жалко(
кто придумал это отвратительное название "Россия сегодня"?
это же -дохера к вере информагенству(
уже скучаю по старому доброму РИА(((
В РИАНе была моя лучшая студ.практика,эх( Куда денут всех этих людей, там же исполинский муравейник!
Хочу скачать книгу   , но не могу найти... :( Помогите!
Тем временем моя машина решила, что не ломаться сутки это чересчур, и подумала, что поворотники мне нафиг не нужны. Буду ездить как тп :(
Жалко таких людей((Он пал в эту ситуацию из-за материального положения и от безотцовской жизни.Отсидел он год,отобрал у парня телефон...
Весь день как белка в колесе:(ничего не успеваю
@chuchulevna это да( с Приморским кондитером невозможно остановиться(
"@RidusNews: Чиновникам запретят iPhone и разрешат YotaPhone http://t.co/0rZy39QUBw" а ЙоптаФон отечественного производства? И ПО тоже?! O_O
фууу Галакси С4((((( еще бы предложил Ноте2((((((
RT @ZhilinO: Тем временем, завтра в #орлец е - публичные слушания по бюджету http://t.co/msKr5Lg5Fc
Бюджетец, конечно, убогий(
Хочу, но Не могу(( http://t.co/4EUStfJ6dm
А еще по случаю у меня погорел новый телефон. Вот и покупай после этого HTC, блеать((( негодую 9 дней и давай, до свидания
ЧУВАКИИИ, МОЯ ПОДРУГА ЗАВТРА БУДЕТ С ВЛАДОМ СОКОЛОВСКИМ ВЫСТУПАТЬ, ИЛИ КАК ТАМ ЕГО о_О" ГЫЫЫ, ПОПРОСИЛА У НЕЕ АВТОГРАФ, КРЧ
учёба усыпляющее влияние на меня оказывает =( ужс, спать хочу
@_Polinny я почти плачу в самбери, проходя мимо рядов с новогодними наборами конфет:( как хорошо людям, равнодушным к сладкому!
RT @Katrinlun: Мальчики и девочки, как слышно было? Интернет тут у нас был не очень(
мишан завтра в мск наверное уедет,без него теперь так скучно на уроках будет :((
@bear500 я с вероятностью "почти наверное" остаюсь на нг в москве:(
RT @Alexa_Mirinova: хочу желтые кеды и в Берлин!(
Тяны не нужны. Надо качать опять коллекцию ЦП :(
Блять,делала этот классный час до 1 ночи,а класснуха сказала что я мало написала и что надо было ей позвонить и сказать что я не справлюсь((
Бляяять мне нужно учить теорию денег к среде, но в книге, читаемой мною, творится сущий ад и содом, я просто не могу оставить ее :(
не знаю почему,но мне очень сложно сказать ему привет(
Что-то меня сегодня все пытаются выбесить. Будто специально((
скучно мнееее, еще гузеля свинья не звонит:( http://t.co/pNrlNhv17s
RT @xudozefagihe: Перезагрузил компутер и дырвеб починился o_O
RT @oliver_2112: а снег прекратился:( такая красивая метель была. чудесная.
Сегодня биолог ржал над тем, как мы пытались взломать пароль от его ноутбука,чтобы поиграть в  мортал комбат. Не смоглиии:(
Я не пойму, у тебя тормоза вообще не работают!? :|
@Alexey_Andronov @redwhiteknight Кстати я за переписку эту забанен Уткиным. Когда начальник считает, что лучше быть геем, чем болельщиком((
@YankaKlubnichka завтра футбольный турнир между классами, а у нас парень из основы вылетел(
RT @holooodec: @susanballion блинблин я не человек(((
@Altanatsoy @tamara_song я был талисманом , зря ушел (
Очень надеюсь, что пищевод того мудака, который собирал этот телефон сейчас покрывается страшными язвами((( ненависть
@Zironko если не сказать что совсем нет (
RT @cuvatufysoq: Я сегодня так хорошо выспался, что оторвал крючок на двери :(
Состояние какое-то неприятное у меня сейчас:(
Не выспалась :( а дел много. @ Общага☺ http://t.co/h1eztFDRaD
Чудесна. — Что? В смысле? о_О http://t.co/LmgrZOye0j
Аа..я замерзла пока дошла в поликлиннику((ветер начался. А моим кудряшкам хана(( жалко. Гражина старалась,делала столько времени, крутила.
Экспериментирую над своим компом, он меня не простит(
Зашибись отрепали,даже голова заболела(
Ну не все сразу,конечно
опустошил су-26. 780 опыта при преме. 16К денег. но мы слили((
Походу мне завтра придется идти в школу :(
@kisyliaribylia @Mileno4ka_Mimi фуфу это не гигиенично(
Позор на мои седины! Я забыла как и что начинать в html и css! о_О пойду убьюсь обо чтно-нить...
@MrS1rus сейчас @skaznov засирает ленту:( Слушай, @almanyac, не понял как взломали и что именно взломали?
Ох чует моё сердце, что ничего я не куплю(
@just_julie_ua я не знаю, не могу понять, что происходит(
@LenochkaMalik  а был таким красивым мальчиком(
“@RomaTweetcorn: :( http://t.co/VUPPUv1MlP” у меня была истерика хахахах
RT @koterahojip: От этого нового пылесоса в клавиатуре совсем еды не осталось :(
@mashcachine аналогично( такой фильм шикарный.
@federigooo ааа((( не трави душу(( а до скольки там все?
@NastyaAverina @Marcipania @NAlekseyeva ТВОЮ МАТЬ. МЕНЯ РАСКУСИЛИ(
RT @Lilianette_Aria: @LalondeRousel @franky_nyaa сраные спойлеры(
@pyctamelu @alexa4o там нет русских полюбас :(
фууу песпорякок в комнате:( http://t.co/oShFxbbpMa
обидно досадно как дальше жить((( http://t.co/VyuO7pC2Dn
Я не понимаю  сама себя ! 
Мне предложили встречаться а я отказалась . 
Через 30 минут я пожелела :(
я пришла
и походу контрошу по физике я написала на 2:(
вот же чёрт
в 9 классе я её понимала, у меня даже 3 ни разу не было
RT @xikahazasoqu: Сегодня я опять проебал обед. :(
сука, я так не хотела в больницу((  опять я там буду одна
Блин, бывают же такие злобные учителя! Мне жаль деток, которые у них учатся :(
@helentehlesbian после этой фразы почему-то захотелось плакать ((
@lumieresvives неа, будет только во втором полугодии (
Надо поехать посмотреть подарок человечку, но как же не хочется по холоду переться!(
Брат, прходи ко мне каждый вечер...ты единственный, кто хочет помочь мне с историей((
@illflame Ванечка :( держи в курсе куда ехать тебя спасать если что!
RT @jenuraby: "Delay Due To Routing Error". Ну как это называется?! Уже ровно месяц с помощью TNT посылка из Китая едет. :-(
@PesalTrava не могу не успеваю из девятого приезжать((((просто А3 гуашь ,тема цветы к круге
Пересадочные станции метро перекрыты. Ох, боюсь будут сегодня разгонять( #євромайдан
слава богу сделали:/ еще такое повторится и он не желец( нужно новый покупать ему уже 10 лет
Настроение ниже плинтуса :( пойду спать, всем спокойной ночи
завтра контр по физике,геометрии,географии,истории,2 недели. учиться осталось =(
Вэээ =( Оказывается, у мамы таки перелом колена и ее положили в больничку.
Она у меня победитель по жизни аще!
За сапожками, к врачу , к репетитору. Ох:(
Я сломала стул, мама меня им же и убьёт :((
а ведь скоро уже новый год!!! столько всего нужно успеть сделать ещё в этом году(((
RT @NicoleElHarris: @to_over_kill привеет с:
Как ты?
2014-ый у меня похоже будет называться годом вне России... Миллион мест ждут меня :(
как завтра пробник писать,я ума не приложу(
блин.я какая-то слишком сентиментальная!(
Плакать хочется,как хочется что бы кто то сел и просто обнял...хм;(
сидеть дома до 16:30 в кайф, но не в кайф йти на 6 пару(
RT @hanevugisoky: все, досмотрел Доктора. 11 не настолько торт как 10. В общем и финал не финал по мне (( Какое то двоякое впечатление оста
@Beeline_RUS @SapienseUpdate В ВАО тоже самое!! Сейчас сеть прыгает из E в 3G и обратно каждые 5 минут ((
ААААА ЦЕЛУЮ НЕДЕЛЮ ДЕЖУРИТЬ НА 4 ЭТАЖЕ(((
RT @profabac5: RT @notenyjewumo: RT @dyvywumicoxy: Хочу смайлики как вк чтобы в твиттер и инстаграм писать с ними:(((
сейчас перейду в стадию самобичевания 
не надо :(
отстань!!! отстань от меня а!!! не могу уже...((( эти угрозы...надоело!!!
я засрала всю ленту своим кдк. ссорь, это оч важное событие.

еще я жду фотку от геометрии. правда неождинанно сфотк(
начальник зовёт меня Ирэн. почти как моя любимая @katron_katron :(
RT @cuvatufysoq: Я сегодня так хорошо выспался, что оторвал крючок на двери :(
Почему все так складывается?  Хочешь сделать человеку как лучше а получается, как хуже(
Ну зашибись теперь!
Выписали штраф 500 рублей. Теперь гулять почти не буду!:(
Почему у нас нет бургер кинга(((( 
Я бы там жила
Как всегда, моего самого сильного программиста нет под рукой, когда он так нужен... Ууу :(
RT @LETO_ON_MARS: вот он, настоящий победитель по жизни
и в детстве был красавчик и сейчас красавчик http://t.co/yefcRU4Yco
@KrisSergeeva я похоже с врачом не договорюсь,скажет тип могут быть осложнения, лечись дальше( завидую тебе потому что я очень хочу в школу
Быстро падает настроение когда видишь на экране эту гребанную фразу( http://t.co/oCmA2zKiBW
@4ernyavsky менеджеров не зовут туда на практику(
Муж меня не любит,автобуса нет.
На тренеровку не успею(
RT @Rizu_Wolves: @al_masel кота  когда своего умершего вспоминаю(
RT @gahyryxivaf: libre.fm не хочет принимать скробблы :( 68 штук
Ну что же здравствуйте серые будни без танцев:-(
@catspirit это у меня шиза. мне нечего почитать и я придумываю сюжеты для порнофэнтэзи(
Феерическое открытие зимнего сезона в исполнении Анастасии Сухоруковой ((
Зима только началось, но уже хочется чтобы она закончилась:(
@Joyfullucky  FUCK(:c  я уже надеялась, что всë до лета можно про них забыть, о нет(((
в больнице:с
чувствую я разболелась сильнее;_(
Настя никак не может скачать твиттер
:(
#твиттер
†‡†
Навел порядок на компе. Неожиданно освободил около 20 гигабайт о_О. Всегда бы так. Теперь думаю, что все равно ведь замус
получила некий шок это пиздец просто, аа фигово себя чувствую потому что все это происходило на моих глазах  (((
@banana_DZ , придёшь к дому когда, сразу позвони. я эту поганую колитку еле открыла-она примёрзла скотина( у меня аж пальцы посинели(
@viterzbayraku а беркут не имел права так бить людей, угу (
че-то мне хреново, тошнит дико. досижу электронику и пойду домой. нахрен биологию:(
не понимаю людей,которые могут спать днём((У меня постоянное ощущение.что я просплю всю жизнь,ведь время так мало осталось...
Фелис упала с дерева:( http://t.co/t0a8z24RvH
RT @sofjakruchinina: вот так живешь с человек общаешься , а потом раз и нет это человека !!! ((( Ребят берегите своих !!!
через 8 дней будет месяц как мы не общаемся.. мм да уж,как время быстро летит(
@Sveta_UA пинка ему под жопу дай,мешает ТВ смотреть :-/
@Timofey_Domnin повезло у меня между 5 и 4(
В пятницу зачет и завтра пара.
Репетитор перенес на 17:30,я не еду на игру Виза(((
@vida_eva1 когда будет новая поставка видимо( они сейчас большую часть товара отправляют сразу в Сочи
Экзамен по немецкому вообще не очень написала :(
@laaurapalmer @maryjanegillies что-то не очень круто :(
Гуляю по центру. Скууучно! Даже фотик не взяла :(
Остаётся молиться, что какой-нибудь добрый человек найдёт его и позвонит в универ((
Не вы че прикладываетесь , я половина магазинов обошла , фигли нет этого чая(
@rubin_fan Я один походу это видео не видел :(
@__nika__nika__ ооой бедная, господи(( а че тебе делали
@Viktuar1964 @klodneron @ugadajka угу((((((
Сегодня было сочинение про любовь и дружбу,пожелал всем чтоб они получили 2,но походу сам получу :(
Даже не знаю, доделать машину или купить ********** o_O ;]
скучно, нет настроения, ещё и к репетитору одной придётся идти:(
Блин не  хочу  уроки делать... лень боьшая(((
@ermcocaine ты не забыла мне костюм забить и слова нормальные? :(
@Adelya_LA не знаааю(( ну вот всегда я в твиттере все поздно читаю
Сеструха второй палец ломает. Бляя, опять:((
Қайғу ва қувонч: Ажойиб премьера ва ўғирлик...((  http://t.co/MF80ERqGMy http://t.co/U19pxaq87Y
Ненавижу свою спонтанность и поехавшесть, я из-за этого трачу много денег, а так бы сидела дома и была богачом :(
@little0500 А еще физика у нас ><(И Истоооория(((
Ты блин никогда ничего не знаешь, тебе всегда трудно объяснить,  у тебя всегда все просто,  а я тебя не понимаю :( может перестанем
@trvpkillvz да не в этом дело.
мы поспорили ,что не зайдём в вк 5 дней.
а если проспорить,то на один день в рабство к этому человеку (
@AlyonaTender ага :((  вообще ужасно было
Сперла рекламку "Терминатор: да придет спаситель". Блин, умеют же делать красиво =(
@vorona5belaja января, но билеты не дружелюбные(
скоро уже из дому сваливаю, а я даже не поел еще, до кучи к урокам и не прикасался еще :(
RT @Do_Or_Die_xxx: Да чтоб вы знали, за кешу одни боты голосовали
Поч не получается юн не получается пустым сделать(
Отлично, не погуляем завтра с Таловиковой,мам, ты лучшая :((
@Normalno_O апхзахааххахахахах, ты первый твит посмотри его!
Трафик есть, но инет работает как говно. :(
нет, не лезет из меня сегодня графоманство, ну никак :(
@Normalno_O "вкусняшка" апахахахахахахахах
@ElisabethMakk Лиз у меня в среду контроха, поэтому завтра не получиться вообще( а вообще надо сходить !
WTF? Чувствую себя настолько погано, что даже появилось острое желание прикупить какой-нибудь вполне бесполезный гаджет (
мои поиски не привели к результату :( эта мысль не дает мне покоя :( сегодня даже плохо спалось из-за этого
"@pinkalina96: Любовь зла" ...полюбишь и козла!:((
RT @ValeriAksenenko: @TaKo_O46 только ,как в прошлый раз Кремль не сносите. Звездочку не трогать, часы не разбейте и Ленина не трогайте
@orbital_x с учетом того что они тормозят вечерами безбожно( сомнительное удовольствие стало.
@IzzyMitrakova часто задумываясь над этим:( все не так как раньше
@oksina Меня бы они тоже не напрягали. Меня напрягает тотальное безденежье(((
планшет разбит-твиттер почти забыт :(печаль тоска:(
собраться идти на час в сауну вдвоем? ахахах можем, но нам нет 18;(
RT @gubexunepuk: Наверняка все мавен-маководы с эти сталкивались. Говорит, что M2_HOME не задана. echo $M2_HOME выводит /usr/share/maven (
обожглась очень сильно, мама намазала мазью, печет((
@sabina90408574 да(
Я просто прибралась.
 Как делишки?
@OlyaOduvanus :(
ну день так себе, а так норм
@Bakanish когда мы пойдем гулять?
т т нам не хватает твоего плеча.((( :(( скучашки т т
RT @bejywarubag: Посмотрел аниме, прочитал лайт-новел. Осталась манга, но с ней сложнее т.к. на русский она переведена не полностью(  А ин
@ivan_kar завтра обещают привезти книгу. Извините, что так долго((
Последней парой бел мова и вроде я не против, но преподша говорящая на  недомове - это ад(((
Сегодня от нас ушёл Женька - самый адекватный мальчик в классе. Обидно конечно.. Но семейные обстоятельства сыграли своё..:(((
@avennom @mortalezz я хочу как кинопоиск, только про игры(
RT @olyakeehl: @BrownSurry я думала что я плохо учусь
сочувствую, конец полугодия же( времени нет исправлять
или у вас триместры?
#EchelonL…
@marina_saniram Интересно,что майдановцы делают вид,что не понимают,что происходит.Что они ангелочки.Загадили мозги,город.А МВД виновато(
Обещали подарить тетрис на др, но наебали(((((
Были классом у врача расстроил доктор меня моим весом:((
мама постоянно кашляет, не к добру это, не к добру((
искусство и историю учить надо на завтра(
@KURWABONNEY  ПОСЛЕДНЮЮ ЗАБРАЛА Т.Т
КТО-ТО КРОМЕ НАС ПРОСЕК (((
Почему у всех знакомых в ВК фотографии такие типа пиздатые?((((  а у меня то сам себя фотографирую, то опять себя сам фотографирую
@AlyonaTender я точно не знаю что с ней произошло, но из носа и изо рта кровь пошла, капец много :(( не могли никак остановить
RT @MDjhalil: @Natalya_282 А как сладко преподнесли что они больше вонять не будут(
@mortalezz @avennom ну неет, я ж не настолько ебанут( Я просто хотел причесать свою статистику, думал сервисы какие есть нормальные..
Пробежал сегодня 400м за 55,3с. Эх, чуточку не выбежал из 55 :(
и самое: если же захотят разонать справятся минут за 30ть же, как котят ((
RT @Merry__Dancers: @Milanhollia может мне тоже в толчке отсидеться? Тоже не учила нифига(
Устала ( какое-то сонное состоянии ><
RT @azarkinsss: С каждым все меньше желания ходить в шк:(
@kapitalova так жалко детишек, когда они кричат :( да, грудью
на этой недели тренировак не будет аааааааа((
@TukvaSociopat жутко.. Прямо "утро перед полем Куликовым"....(
RT @zebra_lmfao: @mandarushka  да мы такие:3 мы бы тебя обняли, но не можем =(((
Завтра игра в 2 с 28 шк,так не хочется играть(
RT @LETO_ON_MARS: всегда так http://t.co/oU7V7wyk6L
Блин, я думала хотя бы приедет попрощаться(
RT @MAMKA_XA33bI: Если я не пишу долгое количество времени, это не повод для анфолловинга :(
qt в слаке собран без поддержки многопоточности:( придётся пересобирать
@zhandoskusainov  біреу менің аккаунтымды бұзып кетіпті ғой((((
@AnastasiiaMars действительно... не сходится...(
Прости меня, СУЗИ :(
Теперь я буду проходить всё кв и лучше выберу контроль.
Переставляю винду, пушо в прошлый раз не туда установила :( А КУРСАЧ КТО ДЕЛАТЬ БУДЕТ?
Чувствую себя как в фильме ужасов. Я сейчас в центре Киева, а передали, что идет сюда наряд "Беркута". Заберите нас домой:(
конквизтадор заменили какой-то коммерческой хуетой :( я в печали
О Боже мой,всё-же как меня бесит эта француженка,лучше бы я на немецкий пошла:(((
RT @pirygosucaca: злостно, просто не**ически тормозит c.j.r :(
как же не хочу ничего разбирать, ни к чему готовиться, хочу в первый класс  :((((((((((((((((((((((((((((((((
Сегодня узнала, что могу садиться на шпагат...на мокром линолиуме...после душа(((( http://t.co/0q0W6AaTIa
@tkachus я не нашла сплавовские чеки, сорри :(
@GilmanovaMal ааааааааа! мне тоже часто такое снится!!! и так обидно потом((( думаешь:"сейчас я вам покажу свои знания!", а фигушки...
Чувствую себя куском чего-то не очень свежего. :-( Опять похоже отравился или жирного перебрал...
@OlgaPotogina я бы принес, но мне пиздецкая лень(
Сказали сидеть дома целую неделю,ну блииин((
Всех-всех поздравляю с самым сладким днем Днем шоколада                                      Всем сегодня кушать ( можно слегка измазаться
@envoyatthenet И мы под предводительтвом Пу большими скачками несемся в совок,а потом и в деспотию(((
RT @Rita66433166: Я умру делать эту биологию (
что-то способы соблазнения мужиков в контактике совсем не работают...обидно(
@Nathalie_Estel  как говорят сны наши тайные желания(
RT @pani_walewska: http://t.co/nO8qiqm9Rc Страшная картинка(
RT @AnyaEfremovaa: @rita66433166 так что получается, что у нас сегодня 2 физики, завтра, в четверг и субботу((
Снова я Аньку потревожила с этим вордом, блиин, я просто олень в этом(
RT @votaree: Арина приветик! Читал про тебя в тс а там пишут что ты только с элитой общаешься( 
з а ж р а л а с ь !
Исходники не компилируются((( JDK ругается на goto
Ненавижу вокал и всё что с ним связывает! Не хочу больше петь! Нахира полезла если не моё это!!((
Напомните мне больше не жрать МакМаффины(
Из каментов обсуждения статьи ( среднестатист
Во "Владике" ёлку сдуло ... (
http://t.co/TMonwoDFu3
RT @prisonero_O: Меня вставило http://t.co/etZmfeEVbQ
@Ms_Empty_State один раз уже отлупили всех, кому не лень( а теперь еще специально привезли сценподразделения с области в город
@JassurMusic Да ладно!!Погода прекрасна в Ташкенте!!!А я вот мёрзну в холодной Астане((((
@CriStaL_013 хз..без них у меня вообще приступ паники(
@cool_baga ок. иди там выгуливай горем свой :(
ооййй как мне не охото идти куда-то;( 
но надоо!
аааааааа сегодня в школе сломала 3 ногтя :(
Обещала разбудил Сашу сегодня в 8 утра, чтобы он не опоздал. Сама блин встала в 8:07((((( и то случайно
@xxxoh_oppa @Chaenel_no5 пошли нах 
шлюхи ...не пишете что вы ВИПЫ ... не позорьте нас (
.Net Compact 3.7 даже при установке на карточку занимает 7MB в основной памяти. Для моих 12 это критично :(
Международное агентство "Россия сегодня" создается на базе РИА Новости http://t.co/cHEnnk9o6z С РИА Новости непонятно ничего :-//
RT @prisonero_O: Меня вставило http://t.co/etZmfeEVbQ
Какой момент в жизни вы никогда не забудете? Когда я первый раз пошла с ним гулять в 30 градусов холода.И ничто нам не было помехой(((
RT @prisonero_O: Меня вставило http://t.co/etZmfeEVbQ
@alinka_norikova да по времени нормально , просто 23 вообще неудобно в край , в этот день мб зачет какой-нибудь (((
@devil_s_whore у меня не получится наверно. Я с Артёмом еду.:(
Опять кнопка 5 работает временами :( ну щас то чего ей не хватает? И от воды защищаю, и не вода это, не те симптомы..
RT @n_nastya97: @Mary_Kedvesem и болеет, да(
@prooneru Вот у меня тоже время летит - не поймаешь((
я ленивая задницааааа, нужно чтобы кто-то меня контролировал  (
@kapitalova да, смесевым деткам нелегко совсем(((
гм..  не ожидала от её такого .... ну и ладно, за то всё теперь стало на свои места ...(
Сижу на паре, мерзну((( http://t.co/xUsoKRtpJI
RT @kristinazhuniov: но блин( http://t.co/mVMCIUGzi0
бл. вот почему джастин так не делает как ариана:(
Сейчас надо бежать на гитару, чет перехотел бросать. Еда, я буду скучать((
RT @sphygmos: конквизтадор заменили какой-то коммерческой хуетой :( я в печали
RT @KatePikvik: Как же сильно я скучаю по Марине Александровне!(
Всю жизнь жутко стесняюсь звонить малознакомым людям... Блин :(
Реклама
на работе,как на кровате вечно хочу спать(
@oneXsan у меня идиотская причина :( у меня все друзья  идут:(
Осталось 9 дней до первого егэ...отсчет пошел :(
когда чихаю, наушники с головы сваливаются(
К жене разбираться пришел, бухой в стельку
 мне жалко эту женщину((((
У меня сегодня прям депрессняк какой-то. Вечером будет ведро мороженного.(
@POK_BCE огогогогого неожиданно о_О  спасибо^^
RT @rrrraaaaaaaaaa: не могу я ходить на него обиженная :(( а самой мириться не охота, и так каждый раз сама прошу. Подожду того момента ког…
@lelik54306 везет вам, фотку скинь. А то у нас ничего нет :(
не могу планш к ноуту подключить-_- чтобы скачать сериалы и фильмы
психую:(
Еще чертов стих на завтра учить( в пень мб
RT @iFORA: Я: - Ты знаешь как на самом деле папа вкусно готовит? 

Сережулевич: - Да, знаю. Хлеб отлично нарезаешь!

Чорт((
@Anastasia_Chudo и, кстати, практические еще можно самой сделать, а вот остальное никак :(
@i_dinnidin у мну уже без пяти шесть, хотя я до восьми седня :(
У нас ньюсрум размером чуть меньше стадиона, однако именно напротив моего затылка уборщицы пьют чай и трендят по татарски((( мозг вспух((
дошли,наконец-то,руки до покупки билетов...пытаюсь найти максимально удобный вариант...голова взрывается(((
Переводчик Google "Лучшая покупка: Откройте рот, вставить ноги — "Vista не работает" (
@WuuTC слыыыышь,я не ною
мне похер как-то ((
Печалька((( никуда не еду! А так обрадывалась((( билеты раскупили
Надо сходить к стоматологу, больно становится всё сильнее(
мой котенок заболел(( весь день спит, не ест, не играет
Все потеряла...(( Просто на меня теперь игнор!
@Kisa_Kisa если даже есть деньги,то некому делать;(очень сложно найти;(
утром так хорошо было,не было ветра,а теперь ветер хоть и не большой,но всё равно есть(((
RT @rina_bueno: почему в твиттер редко пишешь? :(( — НЕУЖЕЛИ НИКТО НЕ ПОНЯЛ, ЧТО У МЕНЯ ПОЯВИЛАСЬ ЛИЧНАЯ ЖИЗНЬ? http://t.co/sF24Qz41jj
@alimansarov @Bagira_02 Где, где.... Можно рифу не подбирать?((((
Ебаное ощущение внутри, как будто заболел(
@superme_3001 @98_ignateva Чё парней уже не можите что ли поделить?***( (((
RT @ifabypoc: Почему к андроидофону не дают маленького зеленого робота? :(
привыкла готовиться всего к одному экзамену на сессию, придется отвыкать, ибо все четыре экзамена профильные!:(
Так все это не приятно( http://t.co/gFqk8tnXpQ
RT @AlexseY_PelipaS: | @BinaryDmitry  | Димон мы проебали надежду ;( http://t.co/2sS2ZJ3FyK
@AmeliBennington Настенька, вернись в вк* мне без тебя там плохо(((
это ужасно,когда дае снег не в состоянии поднять тебе настроение(
с модельного агенства звонили приглашали на кастинг, я отказалась...даже немного расстроилась((
фидбурнер "починил" поддержку твитера. теперь случайным образом повторяет старые посты :( ну поубывав бы этот гугл
Друзья HELP заболел сынишка, СРОЧНО НУЖЕН ПЕДИАТР, наш врач в отпуске!
Признаки энтеровирусной инфекции. Болит животик, темпер.:( RT please
конец этого года самый хучший в жизни!!!!!!(((((
ну вот какой же вы тупой вфя((( вы побили 300 человек и вышли сотни тысяч,если не дай Бог вы побьете сегодня тысячи-завтра будут миллионы
Зашита проекта#музыка#торт#такленьучить((( http://t.co/NQP0iVwS8a
Не стоит ныть о том, в какой стране вы родились. Если очень хочется - можно переехать куда угодно. А вот эпоху рождения не изменишь ;(
@pelibre ну вот..а я как раз собиралась((
@vlad_zima угу((( надо боссу пожаловаться, я думаю. Там же полэтажа пустует...
RT @Smith_Doggie: @CakeeDean Оу( Я неверное тебя отвлекаю
А Джексон, тем временем, живее всех живых... :(
RT @newatosozor: Сегодня в кинотеатре Хайва ( назва
- Долго мы здесь будем?
- Дня два, три. Это же неделя права, а не два часа.

окей:(
И я наверное самая плохая дочь и подруга и вообще.( мдаам
Хочу кушать:( Денег на проезд...ГОЛОДОВКА !
RT @UndariyaSm: Нэг банди буудалд хамгаалагч 1 сар хийгээд ямарч охинд итгэхээ больчлоо гэцэн ярьжийсныг сонсоод :((
Мне вообще нельзя нервничать..иначе это плачевно обернется для меня(
Как у меня зуб болит!!! А мама на хор отправляет. :(
RT @korolevMTV: На белорусской дикий пожар, миллион пожарных машин:( http://t.co/m9dCD30dHa
Почему я такая самостоятельная и мама за меня больше ничего не решает?:(
RT @UndariyaSm: Нэг банди буудалд хамгаалагч 1 сар хийгээд ямарч охинд итгэхээ больчлоо гэцэн ярьжийсныг сонсоод :((
вчера по моей внешности предположили, что у меня армянские корни. где? о_О
RT @HockeyClubSibir: Сезон завершен для Артема Ворошило :( вчера травмировался, в четверг операция, 3-4 месяца восстановление
Походу у моей лучшей подруги-нет совести,чтоб даже написать мне:(
RT @AnnyyY21: Любов гріэ!
Як би ж то:(
Як брежнэв??
Ахаха Аліна малаца
у мамы завтра др, а мы не знаем что дарить(
Ты меня не узнал, чувак?!Это же я Барри — Ноу, не помню( http://t.co/cVUo2npUVe
Малолетние дуры не имеющие мозгов вешаются на шею к каждому смазливому личику.жалко таких:(
хотела сегодня пойти куда-нибудь,но думаю,что никто не захочет,типа холодно и на фанеру никто не поедет :|
RT @dozyvyteg: Жуткая слабость. Как меня достала эта жара! :-(
@blo_odymary вечно больной, вечно на таблетках хддд
суки детей грабят прям у метро уже, пидоры(
RT @Sp_Tesla: Белорусы стали символом бесправия и трусости » UDF.BY | Новости Беларуси http://t.co/RP1OhwwjVn У мяне няма каментароў(((((
Киевляне зарабатывают себе свободу на Майдане,
а мы лишь пишем твитты,какой нехороший Пу.
Эх,москвичи,москвичи((Испортил вас квартирн.вопрос
сижу в штанах и кофте, батарея включена, капец а я сижу и мёрзну просто((
папа говорил что меня морозит.(

НЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕТ
@_kalianchik_ если это правда то я буду плакать :(
Весь день хорошее настроение, а сейчас плакать хочется! ;(
ааа и опять эта одна минута,а точнее доли секунды;(
"@NastyaKov: #SochiTheBest без is, ну ок хорошо хоть с the" Вечные проблемы(
@sdhni вот я как раз на сушке и на диете, давай еще открой ее полностью и сфоткай, чтоб я тут пальцы кусала((((((
друуги!!поменяла телефон,контакты потеряны(((буду благодарна,если получу от ВАС смс с подписью!!!!
Я досмотрела сериал. Смысл жизни потерян. Тяжело быть мной(
Проиграли восьмому классу в стритбол :( http://t.co/4NmCT1fFCt
@Vorobievaya И слава Богу, что пропустила, Ир..(
@ShamaNHedgehog так у нас каждую сессию. ( я с тобой!
@denismarkuss400 Ой,как это не просто. ( Очень долго буду приходить в себя.
Дядя сергей звонил я так по нему скучаю:(хочу к вам:(
RT @DEW3L: Выходные закончились ( http://t.co/HFqlO86Vih
@lunkova_e завтра не иду в школу, олимпиада по технологии(
Я понял то что я ебать какой бедный студент((
Как же я уговаривала врача, что бы меня не положили в больницу...  Но через две недели опять в больницу:(
@Delia2828 И не говори.У меня пальцы пожелтели от ежедневной чистки:(
печаль, что фотка с нашей "святой троицой" галимая(
@kto_to__tam  ага :сно честно говоря,мне обиднее всего,что Элл в группе практически не поет,у него ведь такой классный голос:( #перевелатему
Интерфейс не показали :( RT @sk_ru: #WayRay от @vitaliy_p способно расширить рамки привычных представлений о вождении http://t.co/0WPNYl2qEK
эх, квн охото новый посмотреть... А он только 12 февраля будет :(
Саша,ну,где ты пропала? ;(  Да,да, Алексеева ;3
три контрольные и курсовик!!! боже, как мне справиться с вами до 15 числа??!((
Я сегодня заебался. Начальник хотел, чтобы я заебался. Я его приказ выполнил. :(
Бумер 2 — нормальное продолжение истории, жаль только что концовка без хеппиенда... :(
@John_Cheshirsky давно так обидно не было(
RT @bowavulipod: Иду вдоль родительского дома, слева стоянка. Машина, машина, машина, асфальтоукладочный каток, машина ... o_O
@Komandorsha после прошедших выходных требуются еще одни, чтобы отдохнуть уже от них(
Поход за подарками успехом не увенчался( А в ГУМе уже 
Это обычное явление в нашей стране...( http://t.co/avrZ48phtZ
RT @_Tanya_Tanya___: Жаль,что эта поездка была нашей последней совместной(((мне не хватило этих дней
парни такие странные, ты называешь их Аргусом Филчем, а они обижаются(
Hello everybody!Все как-то и плохо,и хорошоО(((
@jekalebod Мистику тоже люблю. Политика - это скучно((
Нстроения ваще нету...
### удалил из вк по непонятным причинами + еще и на треню не иду(( зашибись просто...
RT @LeonVladislava: @killjoy_homyak мне тож, и ещё русиш и алгебрушку(
@correct799 у меня нет мотивации,кроме того,что тренер хороший. Заставляет. Да ну не говори так,почему?(
@mbiwep Маша, держись :( и вообще, это какой то ад, других слов нет :(
@takeabooow надеюсь, что нет т.к.  Мне олю жалко :-(
RT @anzhelabubenko: @Eternal_Alex а у меня школа :(((
RT @eshunyaa: ААА ХОЧУ ПОИГРАТЬ В ФУТБООЛ!!!!!!!!!!!! :(((((((((((
RT @Yanyshka77: @Alone_sock  чувак, я  тебе сочуствуююю:((:3
Иногда хочется запереться от людей, общаться только с книжками, фильмами, а с людьми бывает как очень хорошо, так и очень тяжело(
не верьте убунте она вам плохо с дисками сделает ((( не умеет она преобразовывать. теперь вот около двух террабайт чистог
@Nurochka_S изизи, а я делаю домаху, ибо пропустил много :(
@StEkaterina грустно ковыряю клаву... отключен жж :-(
Вчера удалили зуб. Сегодня надо было вести уроки, а у меня жутко болели десна. Этот мир слишком жесток для меня((
RT @anzhelabubenko: Болит живот немного. День какой-то тупой :(
RT @Kamilya_Styles: @nervniylunatik сожалею;(
RT @tconsequence: Поздно вернусь домой :`(
После завтра, трубку пойду глотать(
не могу  всерьёз воспринимать второй закон термодинамики :(((
@LavrovaLove @Sveta_O_o сама офигелаа хаах :33
@mtuchkina Печально :( Неужели вообще никогда не бываешь одна? О_о
@Adelechkaaaa по психологии, бррр, скукоота:(
@LavrovaLove @Sveta_O_o маладэц, ай маладэц♥♥♥
Играешь ли ты на каком-нибудь музыкальном инструменте? — Нет;( http://t.co/qqOO4ypb7l
@ValeriaDunaeva у меня такая же фигня, второй уже где-то месяц не работает, ужасно;(
RT @nessi44: Они уходят в прошлое:( http://t.co/278aXhk0bh
@Shaykhraziev @_marsi (( А 18или19или20го или??
@AlexAntonov1 да я испугалась ее(( я вылетела из подъезда как пуля!
@sempiternal_666 да так, "проблем" много в последнее время, поэтому и страдаю :( http://t.co/FWBzuWtKOG
Вечно представленный идеал и куча иллюзий. Все просто разлетелось ;(
@RomanchukLinka вот меня тоже бесит...я тут накатаю рассказ...а он мне запрещает((
Вот что интересно, когда был маленький уже с ноября начинал ждать новый год, а сейчас вообще нет никакого ощущения праздника ... Обидно :-(
Странная вещь с chromium на компе. Когда захожу на роутер-приходится 4 раза вводить логин и пароль:( в других браузерах в
АОАОАОАОА КЁНСУУУУУУ ПОЧЕМУ ТЫ ТАКОЙ КРУТОЙ
ПОЧЕМУ ЛУХАЗ НЕ ТАКОЙ КРУТОЙ
(((((
@sergeylazarev  как жаль , что живу далеко от Москвы((( А то бы с удовольствием забрала(
сколько грусти в этом взгляде ( http://t.co/BEWVGeltYU
https://t.co/sX9BwzXwiN
и знаете, ничего не изменилось :(
@ryabi4genya @kravchencoalina @ox_podkoritova (( ужасно просто.
RT @haaatemetoday: Хуево, так-то :( http://t.co/ZFHo6TTnjc
Вчера @marina_kim весь вечер называла меня Эдвардом о.О я его терпеть не могу(
Ааа как мне надоело по больницам таскаться,еще на этой неделе надо,в среду два урока пропустить и в четверг вообще скорее всего весь день;(
@_Dead_Dreamer 
И почему это у такого милого создания нет авы? :|
Дайаша уснула в зале, попыталась отнести ее на кровать
Нуоо, она уже не такая масенькая Дайашка, которая ушушу, она уже девушка блин почти:(
надо в порядок привести. А то у меня в тегах ад какой-то. :(
@Varya_Alexeeva @NatalieKo_O а чо с ним, у меня ни одного твита
@kompashka да мне тоже было бы обидно (( а что-то еще дарят или просто поздравляют?
Мне не кто не может сказать домашку на завтра:(
кому продать душу,чтобы получить это?((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((( http://t.co/aR66IJeGV9
Монгол HD тв-ээр сонгуулийн санал авах машинаар хэрхэн луйвар хийдэг тухай кино гарч бна даа ;-( #Сонирхолтой RT
@Mona04042011 Думаю,ещё не один золотой пистолет в думе на пол упадёт...(((
Блина, ну хватит уже этого английского..(
Сил нет уже его учить.
@Sofia99Com ты опять манго мне не дала?!(((
:(
история,детка,ты меня расстраиваешь(
:( :(
RT @Katrina_Vintur: Дед Мороз, ну пожалуйста((( http://t.co/hnHxS9ZxTO
#Хам хочет как обычно кинуть весь народ! Хочет показать свою "силу" (( Ему нужны не люди, а рабы для их заводов, не более (( #євромайдан
@mtuchkina И родители в курсе всего, что ты делаешь? о_О
Если начали покупать теплую и  неособо красивую одежду,,, То вы ооочень повзрослели (((
@CharliXCXWorld Да, но мне уже не надо. Я не помню логин от своего Эппл айди,а регистрироваться заново он не хочет(
@pinkunicorn_RIP А У МИНЯ БЕЛАЯ
ЛАЛ
НО КРАСНАЯ
Я ЗАВИДУЮ (0(0((
Мало того, что мама стала ходить на фитнес, сегодня в тренажерку пошел папа о_О Папа, мама, я - спортивная семья. Шок.
Что тебе подсказывает твоя интуиция? — что все на Земле, в том числе и я, деградируют!! к сожалению это так :( http://t.co/GEtG9setIE
Поездка удалась. У многих насморк, горло болит и температура. У меня 37.5:(
@VishnevskayaM отстой( а Почему не сказали? Ладно наличные, это привыклий что могут( а вот карточная
немецкий 5-той парой поставили(
я не выживу.
RT @suhbold: Монгол HD тв-ээр сонгуулийн санал авах машинаар хэрхэн луйвар хийдэг тухай кино гарч бна даа ;-( #Сонирхолтой RT
@ah_nadin тяжко :( постарайся успеть посмотреть на большом экране, это что-то с чем-то!
@finsmok они у меня только после сессии :(
обидно... когда теряешь подругу((  ну что поделать..замену мне нашла((
@1001Suns ну потому что они не разрешают от туда конфеты брать :(((((((((
@lexandrovaira о это телефон на системе Windows...честно - уг(
Кстати при первой попытке открыть ключом дверь, и поняв что никак, погнула его в 2х местах(
зачем я снова ищу это в интернете? зачем я опять это читаю?? :((
@LisenkoEvgeniya а я хирургов.((( единственные врачи которых я терпеть не могу, можно даже сказать что опасаюсь их .(((
@Alexey_Andronov ничему его жизнь не учит( как можно быть таким наглым?
Я БОЛЬНА ((((((((((((((((999((( http://t.co/Q0skLwXjx9
Действительно, как( http://t.co/juSjfKrPWx
Пересмотрела сейчас все видео дневники. Боже, как же я скучаю:( http://t.co/juyxaKHnFq
Та ладно...о_О Вы в другом месте это не брякните.
Няшный хирург Дмитрий, не хочет покидать мои мысли(
зачем я вошла в интернет?((( почитала диагноз и мне стало страшно( пипец как страшно(
@Violin_my_life во время поцелуя заехало? :-(
RT @lucky_unicorn: вайнонка уже летит в Индию((((((00(0
Мда заболел чтоле :( голова капец трещит ваще :( мама заразила :(
@YoLandyVisser ОНИ МЕНЯ УБЬЮТ,ЭТО ИХ ТЕРРИТОРИЯ:(
Воспоминания, так и лезут в голову, а ещё ЖАЛЕЮ О ТОМ, ЧТО НЕ СДЕЛАЛ РАНЬШЕ(((((
Внутреннее состояние, как в рассказе Клиффорда Саймака — Мир, которого не может быть (
Гг, давно я не видел выньду 98... комп уныл ...И сюда ставлю хрюшу... Уже 2ой час пошел :(
Вчерашний ПВД на 150км оказался полным x_x. Назад ехал под дождем, весь мокрый, с ужасным ливнем и ветром, между полями (
@Nabatkish про карму хочу теперь такую книгу(
RT @Fltyf: @Sveta_O_o @LavrovaLove вот вот вооот ♥
Если все закончилось плохо, значит это не конец(
Ужасно холодно именно в нашем кабинете-даже не поспать в новом мягком рабочем креслице((
@B_erdnikovaA мне тоже только в субботу,нам еще даже эту работу не выдали:(
В нашу бы страну, да клумбу таких цветочков... :(
Вообще не знаю как пробник написала..ответы есть,а что Я ответила не помню..(
@Vlada_Tulyakova ааааа! блин, я в град уматываю как раз( го на раскатанный в среду
RT @sufehabuqag: убиться ап стену лор сказала нам сидеть еще неделю дома.......... :.....(((
RT @markessha7: Желудок, перестань болеть! ;(
Неделю назад в Швеции стартовал  2ой сезон.... Но английских субтитров всё ещё нет к  свежим сериям...  :(((
@gruppa_voina @navalny  ага, ну прям вся Украина у ваших ног ((
@zlobnypony пони из шаров уродские довольно(
как мне плохо глаза красные...в сон клонит((
@strange_fox_ ну навіщо так підставлятися. почки найбразливіше місце. :(
а еще я живу в жопе, и ко мне никогда не приедут в гости :(
я всё время думаю,моюсь-думаю,ложусь спать-думаю,делаю уроки-думаю,гуляю-думаю,ем-думаю,бегаю-думаю...о будущем:(
Блин, пообещала маме сделать уборку, но мне тааааак лень, капец!! :(
Q: сильно много ему позволяешь,забей на него рас не ценит хорошего отношения(  A: http://t.co/O4hSAPqK8T
@PerfectCriminal Мамуля, у нас даже сессии одновременно....(
RT @ipekipit: Народ — киньте ссылку как в венде модули установить? Я в шоке от дружелюбия системы :(
Висок разрывается от боли. Сейчас отключусь( хочу домой
@aquamilas для меня это все новое, неизведанное поле прямо. Я всегда боялась слушать на английском и добоялась((
@Ulianovskaia я никогда не была его поклонницей, но действительно жалко человека(
@uvaokun ну Жень:( малоли ты напишешь че нить супер клевое а я не смогу ретвитнуть
Надо чаще спать... Вообще башка квадратная %(
@knyazeva_nika ты вообще со мной не поздоровалась сегодня(((
@polinablokof @elina_kis не ну там фигня что я никогда не получу 5, вписы не будет поэтому:(
сижу в поликлинике(
жду очередь
#как_же_мне_херово
@gleonchik Блиин,все из-за тебя...не получилось посветить его чему-то:(
@AnanasF  я не хочу, чтобы ты уходила. но малоличегояхочу. Тебе решать :(
RT @Lubow_Nikitina: Школьной время((( http://t.co/Rlf2cx7txa
@Diana99977 у нее даже в журнале не стоит( а тетр проверили
даже не верится.. у нас нет снега и тепло:-(
RT @xanohejabate: 40 лет назад жестокий Стэнфордский тюремный эксперимент доказал прописную истину: "власть портит человека" (
Очень хочу переночевать дома, неделю уже где то шляюсь(((
Папа уже 4,5 часа на каком то пожаре, которому присвоили высшую степень. Надеюсь все хорошо:(
порвались струны на гитаре. теперь все струны менять((
а вообще вторую неделю хочу шампусика :-(
Когда-то смешные слова Гены Букина теперь более чем актуальны. За что((
папу попросили завтра срочно сдать кровь для девочки, а его не отпустили с работы(
вот как он после этого может уважать свое начальство?
@zweiteiliger увы без паба. с деньгами туго. без зарплаты с октября. надо экономить(
А счастье было так близко... :( http://t.co/6DiGR04wuS
не был у компа 2 дня, а тут уже полный завал( не буду читать столько сообщений
RT @mariavolskaya: Брест потёк. Потёк как сучка :(
"@sergdruzhinin: @GrafCaleoctro без тебя лента скучна :("блин приятно ^^
Как я не люблю,когда мама с Даней ссорятся(((
o_O как я понимаю это не последняя песня <3 еще 5 песен **** моему счастью нет предела ♡
@ZOMBIELAND___ ОСТАЛЬНЫЕ ДЕТИ НАШИ УЕБАЛИ((((
почему никто даже не отсчитывает в юне дни до НГ?((
И тут я вспомнил,что на групповую презентацию надо приносить логбук;(
к репетитору по химии не пошла,позвонила,наругала:С
стыдно как-то(
P.S. Таких проблем с XP небывает, но он много занимает :-(
Черт, черт, черт!
Математику жестоко исправлять надооо!
Тройка выходит(((
Я на столько отвыкла ходить вечерами одна,что мне кажется что именно меня убьют,испугают,ограбят и всё такое!!!херово!еще 2недели жить так(
Сегодня была жестокая тренировка, ко мне внезапно пришел прилив энергии, но чувствую что завтра я буду не в состоянии встать с кровати:(
@corpz_ @Oh_Philip17 @aka_opex а кто с филлипом тогда играть будет? :(
тож хочу акк на вафлях :( а то на торентс.ру мало путного
@oksana_kocherga наебалово 8-(((( http://t.co/lTq2pdKZTW
@ShakirovaKsu они просто придурки сами виноваты,а нам переделывать((( 
сссссс....
эхх, надо было условие второй задачи записать, я и не подумал(
@yana5245 тут тупость, завтра у меня английский и я не успею презентацию доделать( поэтому я не ничего не успеваю и делаю эту презентацию
RT @radiate_love__: @ZOMBIELAND___ @eliseewaalena_ ДЭБИЛКИ:((((
ОТЦА СТЕБУТ
RT @radiate_love__: @ZOMBIELAND___ ДЕЙСТВИТЕЛЬНО!!!
МНЕ ОБИДНО(((
Это такая дилемма - смотреть 6 сезон Сплетницы в мерзкой любительской озвучке или в оригинале :( #жизньтлен
"Однажды на аске сказал,что он не девушка,а парень,там начался большой спор,где он яро утверждал,что это так"
я тоже так говорил.я плохой(((
Человек говно! Не ожидала от него такого:(
Настроение испорчено на весь вечер:(
@izmailov5050  cпасибо, могло и лучше. Сама виновата(((
RT @hipiqunycod: на работе муха который день доёбывается — гопник штоле? :(
@_kiclorod_ ну черт,ты коварный,разоблачил меня ((9((9((
@iMudrosti @IKOPOTKO Это Эгоизм((( Махровый(((
RT @ypigoxaps: Можно было бы умереть, это произошло бы уже давно:-(
играла в партизана, гладила все подряд. спалила один носок нафиг =(
kio_sftp неосилил перелить 7-гиговый файл. завис на 5.7гб :( Пристрелил — kde сказало что "всё, докопировалось"
@OlaBabich @Oleg_Kobrin меня сегодня тоже отсадили ;(
@Anastasiya_buka Вах,не я одна такая. Только у меня 38.6 :(
RT @msjustbreathe: А ЕЩЁ Я ОЧЕНЬ СКУЧАЮ ПО МИТЧИ :`(
Мне заявили, что с "накрашенными ногтями ты совсем другой человек". Иногда я совсем не понимаю наших девочек:(
Где отмечать новый год , куда идти , я хз ..(
RT @vadelrigh65: Мда, я, реально, испугалась, когда мне пришло сообщение в аське: "Приветик :-*..как делиФФки" от чувака с ником KILLER о_О
никогда не читайте старые переписки((((слёзы как у крокодила
RT @anka_www: @carry____on Я так соскучился дорогой мой,как ты???? прости что долго не писала((
@muuur_ka Не разговаривай с ней,она мне не дает*(((
Приветик,котлетка
Терпеть не могу наших домработниц( Неуклюжие тупые клуши
Знаю, что завтра вставать в школу. Встаю в полночь ради фестиваля. И не могу ничего с этим поделать. :(
КОРОВААААААААААА(((((( http://t.co/S96Z4KeSKA
@Irk0 да как попало сортирую :( совсем кривые отсеиваю, когда свекрови фотки посылаю. Остальные сливаю в папки "Максу n месяцев". Там завал(
походу мой придел настал 
больше не могу :( http://t.co/Ag7BnNU4Wf
Блин, я вся красная... завтра не выйду на солнце вообще((
@Ushakovavaa @nabokushaaa жаль не пришли;(
Оу, замечательный день *-* Было очень весело, я люблю @EVil_DEvilO_o и @Oliv_From_Mars, ну и не только их конечно.. спасибо за день ;3
в кинотеатре был случай...ходили на сумерки:-! брееед.....но запомнился момент когда елла и Эдвард на поляне, солнце еще
Мою уродку * могут положит завтра в больницу ! (
буду приходит!
@MrDre_ Сочувствую=( Постараюсь, спасибо*
@najafovt у меня со вторника прошлого :-(  и еще в четверг. Изверги они:-D
Черта с два я еще раз свяжусь с http://t.co/mgrZDxgY3P! Деньги за доставку сняли, а трекинг номер не дали ;(
RT @_IAmBeEchelon_: Совращение малолетних в интернете карается законом((( http://t.co/MpQMy3DouK
уфф, голова кружилась, было прикольно, меня носили на руках><
и пролежала 30 минут(
@ImaPotato_ouo йей, спасибо ; w ;
ну просто семья эт вроде и круто, но мне такие истории порассказывали, что аж страшновато как-то :с
@fluttershyyyyy @Suicide_Mitch_ шли обнявшись под дождем((
о,господи,меня ненавидит Скорина,пойти поесть что ли....вот блин,я ж на диете,куда(
@chereshnya_nr не отвечаешь мне а ватсаппе:(
бедная моя девочка,чем и помочь не знаю даже:(
RT @ehafogomi: Кому понедельник день тяжелый, а кому вообще пиздец :(
@najafovt после того как посылка застряла,  поэтому и отписались :-(
Голый завтрак: 19 худших друзей в инстаграме http://t.co/93Tc3Iu66M ну вос ну желчные посты должны как минимум быть забавными(
РИА - профи, только Путину и иже с ним профи не нужны, ему нужны пропагандоны ((( приличные слова закончились, сорри...
Так лень одной идти с малым гулять( со скуки помереть можно,пока он спит
Очень хочу на тренировку:( http://t.co/NHTd0ZdBSC
RT @escobar199889: Зачем так люди поступают, обидно (
"@Elinafatkulina:А вот,если подумать,то у меня 24 подписчика...Мне кажется,что это сообщение  видит только один человек—ты." Totally agree:(
RT @Fltyf: @Sveta_O_o @LavrovaLove спасибо вам за помощь ахха ♥♥♥
многие люди даже не знают, на сколько они нам дороги.(
@ns_zo это да…:(
Во произведи звук и тебе придет email.
Второй врач советует сделать операцию и забыть про американский футбол и зал((( Ну что за писдец((
@Andr_Aleks @no_m0re1 Да уж, а нам все талдычат о стабильности и безопасности(((
@Min_mineke @DianaNurtdinova мне тоже надо, но с моими головными болями никаких диет(
RT @andrei_skorohod: Утром сам обрезал и установил новый рингтон на телефоне, а целый день никто не звонит :(
Я сегодня нашла свечи с ароматом корицы, но не купила их. А щас жалею((
RT @vegeqefezav: Сегодня шел с обеда — чуть с катушек не съехал. Возле дома в палисадничке среди ландышей и травки растет себе кактус 8-(
@Nika_Vasilyevaa в след. твитах написано(
RT @MalishevaE: Мне теперь будет страшно летать на самолете( http://t.co/1ggdrASDNr
Очень хочется передать большой привет коммунальным службам нашего города! :-/ http://t.co/AUNXary6Tk
RT @Normalno_O: Никому не советую  встретить глорию
@zbrodcko ну а че ты не понюхала Кузю?( вдруг это было важно
@ReshetnikovaAny оу:( я знаю как это грустно, тоже так было
@Marino4ka77 в туалетах они чисто морально ставить не умеют права:( это не этично как то :с
Потому что я дожила до своих 15 лет и у меня все еще молочные зубы. 
Вот лол. :(
Фу денег нету,весь день твиты писать не мог(
ну и лфк(( элементарные движения, а толком сделать не могу((
RT @evgesha0005: сидим на пед совете...((
@steveqhouston Тоже самое… только кофе :-(
@LisaaaaaYo Ну вот...теперь мне грустно стало (( Хочу все обратно вернуть
Кто бы мог подумать, что у меня есть талант к этой фигне. Лучше бы был талант к биохимии :(( http://t.co/Q6G61hY0HI
@Zharikovamaryy у меня её фоток то нету;(
да и принтер чёрно-белый
RT @inflamedFantasy: где мой маленький извращениц?будейка(
Выражаюсь словами Томми: "Чувствую себя как дерьмо".:((
Только мы можем так сраться и задевать друг-друга такими вещами!!!(((
RT @SashaMikanova: Как мне молодежку то смотреть?:(
@uniLis__Porn мне нравится немецкий с: только вот в моей школе он начнется с 9 :(
Завтра двойная годовщина у нас - год отношений и пять месяцев живем вместе. А любимый с хомяковской щекой(
она добавила чек чека ;( 
господи, спасибо тебе, что я закрыла сообщения. но почему ты не указал мне на то, чтобы я закрыла аудио? ;(
@lifenews_ru Они расстроили Леонида Аркадьевича(((
А ведь вроде совсем недавно миллениум наступил. :( http://t.co/jjAKsC2MZY
В твоем голосе было слишком много зимы и поэтому я даже не осмелилась спросить как дела:-(
Ведь все так было хорошо!!!ну нет же мне ведь надо было выздороветь(((((((((((
@alone_alien ну латна :( может. я свой скажу? С:http://t.co/DHm60UxZoG
@UstinovaOhuela Я с ней в автобусе ехал, но она не шевелилась:(
@nastyaPN у меня нет моб.инета малыш :( я бы с радостью
второй для не хватки питания, в наше время редко используется ( Мастер orlov alexey
фу,уже тошнит от сладкого,от этих тортов и пирожных в лаборатории((
Ну вот молодежка последние серии,до 12 декабря и все сказочке конец.
Новые серии покажут только в следующем году(
RT @cuvatufysoq: Я сегодня так хорошо выспался, что оторвал крючок на двери :(
Апрельская стрельба в #Белгород­е вошла в десятку самых популярных запросов о событиях в Яндексе: https://t.co/CMLSiSKEs7 Ну и слава у нас:(
Множим сущее без необходимости( #такиживем #бритваоккама
RT @00Okaay: @to_over_kill прикинь, помогло! я получил две хорошие оценки !aweeah!
@Pavel_XII Вчера расфоллов одного за спичи:"да кто они такие..", "без нас они пропадут.." "еще приползут к нам.."А казался челов неглупым(
Были в старом классе..(
Все изменилось http://t.co/TBj5bh9yF7
Ненавижу маленькие кухни >_<  / Нет места для элементарной кофеварки! :(((
@_sympathie_ мне стыдно, ахах потому что я ещё ничего не отправила(
Так и не довела до ума свое желание пересмотреть ГП...:( http://t.co/TCCtpHTcOp
RT @hibycesyzed: все же десктоп мой тепловат... сейчас прямо чуствую ногой тепло от него после сеанса в MW2 (
RT @PlayClawO_o: @Nastya_Zaranko @Yarik_psycholog я аж охуел
Скука, как я хочу гулять ( http://t.co/j3YHLv5hiL
На улице такая крутая погода, а я дома сижу(
Почему я лах и петь не умею? ((((
#вопрос
Эх, Джаред...
Обнаглел.
Ещё смс никому не написал,
А уже электронные адреса просишь..
Не надо так=(
#echelonlovesfathers
Почему мне позвонило за 3 дня около 15 человек,когда я жду звонка только от одного?:(
Нежданно-негаданно решил вылезти очередной зуб мудрости, доставляя мне тем самым массу "приятных" ощущений. :(
завтра стоит идти в школу только из-за химии((((
блин, если я пью чай без сахара, это не означает, что я больна диабетом((((
Как найти человека в вк, если знаешь только имя возраст и место жительства Москва? :(
RT @severinina3: @PlayClawO_o @Nastya_Zaranko @Yarik_psycholog всякое бывает, но этот лал
Мааальдивыы
хоочу туда :( http://t.co/4q4XstvabX
единственный минус моей ночёвки у неё - отсутствие интернета :(
зато у меня есть шанс уломать её посмотреть сериал :3
@SonicScrewdriv оу, стрельба - это круто:3 
сочувствую:с 
когда чай заканчивается - это тлен(((
@DPOH19 @wylsacom я бы наверно побежал, бросился на него как псих. ЭТО ЖЕ Wylsacom!!! вот вам везёт(((
@dashaprokopchuk мой подарок( http://t.co/5J4NZVhe9h
@t_felg кажется, пока я искала реквизитного мыша мой террариум заскучал и побежал жрать твой мозг (
@torino_cs Сочувствую :(( Однако, всё равно мне не понять, нафига раскрученные бренды закрывать? Конкуренции испугались?
Самое ужасное состояние, это когда ты #еле-еле сдерживаешь слёзы,но при этом вынуждена улыбаться...  :( #ВзаимныеЛюди
Жду своего спортсмена с тренеровки! Мне дико дико скучно! :( http://t.co/tmh7KHe6uK
А почему меня только один человек фоловит? :(
хочу на каток, но на старателе мне не с кем ходить((
@Sweet1Daww  никому меня не понят:( 
Где носит того человека который меня поймёт???
@LVCKYY0VNG я бы с радостью, но я сегодня дома;(
RT @LisaGondyleva: как же сложно учится с одними девушками( по большей части своей они злые из-за нехватки мужчин. всем злым девушкам по до…
:(  RT “@riascience: Психологи: фотографирование не помогает запоминать события и объекты http://t.co/xaFT2s2Q1C”
@781228781228 Женя, ты когда в универ придешь?:(
RT @taylothmom: @AlekseevaO_o спи крепко:3
Покрасилась в блонд. Теперь опять шотенка. 
Не судьба мне быть блондинкой.(
хочу в КВН, иногда вспоминаю как выступали как выручали друг друга и охото плакать:(
@__Pansy_ у меня это каждый урок :( она бесится что-то последнее время :(
RT @KsushkaaKekss: Едем на бал.. как мне будет этого нехватать, когда закончим 11 класс:(
RT @timimevanege: приглашение поирграть в мир танчиков пришло как то совсем не вовремя((
@SimonenkoYulia Я НЕТ :(
НЕ ХОЧУ ЧЕТ УЖЕ :(
RT @wyrymyxiveb: Вау, а я вот только что заметил, что в списке френдов ( статусами.
@NektoNekto мусульманство проповедует смирение женщины перед мужчиной и своей участью, какая тут демократия?((
А завтра целый день в школе проторчу. До четырех часов :(
RT @itsmedayaana: Закрыла глаза на 5 минут - проснулась через два:(
Чеерт,2 недели до пробных гиа,а я нифига не готовилась!! Боюсь,что напишу плоохоо:(
RT @palnom6: У меня сосед уже больше четырех часов сверлит дрелью в стену. Наверное, гравировку на стене делает, вместо обоев! =((
ну вот и где мне взять молодого человека на новый год? мм? 
помогите мнееее! 
вообще нехватка любви и взаимопонимания :(
Погода заебись....А мне на работу(( Как обычно в принципи,пора привыкнуть..
Яндексовский поиск по блогам предлагает мне для начала поискать «волшебного кролика» o_o.
Восемь...Восемь! ВОСЕМЬ!!! Я никогда так хреново контрольную, по химии не писала...Плакала моя 10-ка за эту четверть((
жалко только,что из-за нашей загруженности мало видимся с ней(
Сегодня поймал себя на мысли что заезжая в поворот так хотелось дернуть ручник... Но я этого не сделал((( ....старею наверн
Твиттеряне, простите, но готовьтесь выслушивать мое нытье :(
съездил на олимпиаду и убедился, что дуб. В очередной раз ужаснулся коду, который из меня выходит. :(
стоило бы начать уроки делать:(
так лень ааа
Ужасно когда единственный человек которому ты все рассказываешь и не врешь , обвиняет тебя во лжи и не договаривание :( #грусть #печаль
В ялте через чур много снега, а в зп его почти и нет(((
RT @xatiwite: чем больше думаю о том, что скоро закончу, защищусь и т.д. и т.п., тем всё больше не хочу в магистратуру =( даж и не знаю
@gundilosha @dashaprokopchuk  и мой ( http://t.co/iEOZ28fEnq
@__mellor__ как поживаешь?сто лет с тобой не общалась:(
Блин, надо было в Москве все-таки поступать...(
Ну и классическое наебалово с картой( #лента #Ярославль http://t.co/hCZIHImLqI
@lenasmetova ага. с указкой в анальном отверстии(
Когда человек чувствует себя плохо,его даже не радует ни смех братика,ни шоколадка и не новость о том,что завтра не идешь в школу.(
@Yulllia_Popova я тоже думала шутка,но сомнения были...( нервы
репет по инглишу,ну нифига не понимаю,это даже сложнее чем химия(
Ощень скущно и обидно сидеть дома из-за гребаной боли(
@takeabooow и вообще почерк на таой похож, ладно, с хоппусом проканало, но тут ты спалилась :(
@Ulyana_Ok нет, к сожалению Лена с Олегом (( но мы еще ниче не решили
@lucky_unicorn у меня так очень часто, но вот порой я просто не могу выразить то, что думаю, словами на русском(
Доигралась. Теперь точно все крахом пойдет. Я так не хотела (((
@firstovaaa не сыпь мне соль на рану, я ж уже два месяца как без айпада :(
Автобус инк через Иркутский поехал поехал;(
@saypmi @Sweetheart_liar ой,дураа(
достала,блина
завтра идти к ги . гин ....ги гини ги ...ги ...
 блин (
хочу парку..  ^-^
стипендия скоро ты уже придёшь, а?(( http://t.co/0LMPPWl6ov
я полный лох ((( теперь буду у Саши голоса выпрашивать!!!!
“@JohnDixon853: Еще чертов стих на завтра учить( в пень мб” maybe
#вынеповерите #убейтеменя #какямог Я удалила #nyan #cat :С Заебало :(
ребят простите что меня так долго не было:(
интернет не работал...:(
Почему, когда действительно хочешь быть с человеком на данный момент. Ты этого сделать не можешь. Блин "печалька" :(
Я счас скончаюсь от голода. Пойду зажую хоть чо-нить уже, а то ыыы:(
@doctorgevorg Ну, значит, я одна такая.. гм.. тупая (
translated.by глючит, один и тот же абзац утверждаю, потом он опять вылезает в неутвержденных :(
огребала..но по заслугам. мама спокойно еще как-то отреагировала. но больше так не буду :(
капец болит живот  угроза на аппендикс (((((((
@aasviridova @aynur_forever1D @1_Di_Amazing @hazza_banana69 @MORE_KOKCA ну у меня до 14:00 по мск школа:(((
@doktorr03 и я очень скучаю :( 
А всего-то две недели не виделись :(
что делать
хрен знаю
капец
по этому и не люблю так жить
(
мда,потеря поистине невосполнимая. но мне ничего не остаётся, как стиснуть зубы и продолжить жить дальше. в боли,грусти,одиночестве и тоске(
@OfficialWarface опять накривили с обновлениями :(
Собачка заболела(
Ужас я как расстроилась(
@dilya_rahimova мне жалко Артура, она его испортила :(
Я не могу решить задачу для 4-го класса
позор джунглей
помогите, кто может( математика, 4 класс(((
RT @palnom6: У меня сосед уже больше четырех часов сверлит дрелью в стену. Наверное, гравировку на стене делает, вместо обоев! =((
@Cactus_Officer Я ПРИШЕЛ!!!!! БЛЯ, ИЗВИНЯЮСЬ ЧТО ДОЛГО (((
@muuur_ka Твои сиськи. Ты скрывала их от меня((
Я начал сомневаться в их существовании
фидбурнер "починил" поддержку твитера. теперь случайным образом повторяет старые посты :( ну поубывав бы этот гугл
@room_rooom оо(( сочуствую тому чуваку. Все потому, что 2013 год еще. Год потерь...Все, молчу..
RT @Viktoria201545: Боже...контрольная работа на дом:( http://t.co/q63002nEXP
@MorLiliya91 у меня это постоянно проблема! И постоянно не знаю правильно или нет я поступаю. По ходу нет ((
И все же удивляюсь какие русские люди хамло(((
Снег, это конечно все круто, можно даже сказать романтично....но блин, холодно.(
сказали,что про меня....не надо так( http://t.co/VXpSBlqVcX
ПЛИИИААААТЬ
ИЩО АНГЛ ДИЛАТЬ
КАК ЖИ ЛИНЬ :((((
сижу сегодня на географии, конкурку потеряла:( училка говорит всё, я 2 ставлю, а максим такой: "Не ставьте ей она же такая няшка" #Лол
RT @korolevMTV: По тверской за 5 минут проехали в сторону белорусской 15-20 машин пожарной, скорой и мчс. Интересно что за хрень там(
@Arseny_Rung всё болит,да и до сих пор в институте(
Вроде только сегодня приехала,а уже домой хочется :|
Родители правы :( Остается лишь надеяться, что я не останусь один
Поглядел фильм "Фотоувлечение". По наводке от товарища harebol (
RT @nikta3908: Боюсь, такими темпами я скорее сама эту рекламу обрежу:( http://t.co/GDnRmou38e
@fixer7sk @brishka_gmc @Lurid_kun А я чаще всего за одну игру расходую((
@hey___youu старайся,Сабина,старайся,старайся,стараааайсяяяя! Блин,это так сложно:(
RT @Inga_AG: БОЖЕ МОЙ!! КАК ЖЕ ЗЕМЛЯ НОСИТ ТАКИХ УБЛЮДКОВ КАК ПУТИН, ЯНУКОВИЧ, АЗАРОВ, ЗАХАРЧЕНКО???!!! ЗА ЧТО НАМ ТАКОЕ??:((((
Вчера было День Рождения у Йэна Сомерхолдера :33
Вот я тупица забыла :(
ПОДПИСЧИКИ ПОТУХЛИ (((ОБИДНО ТЕПЕРЬ НЕ БУДУ ОБНОВКУ ДЕЛАТЬ ПОКА НОРМ НЕ БУДУТ СТАВИТЬ ЛОЙСЫ
2 раза за сегодня мой телефон очутился в сугробе :-(
вот так всегда: мою себе яблоко, не могу доесть, выкидываю половину(
"тяжело осознавать, что расстояние сильнее нас." Так оно и есть/:(/
о_О опупеть можно. Я телевизор включил — а там об этом по всем каналам. Завтра в газетах будет. Слышал, что люди начали э
первый раз в жизни подняла руку на алгебре дак нет Колованова надо спросить( еще и за ср 3 с плюсом я в обиде
RT @djfirik: под мое настроение сейчас :( http://t.co/RwPC3kMmFb
трени не было(
и день как-то быстро прошёл....
собственно цель: зателнетится к модему, ввести логин — пасс, далее послать команду sh для входа в нормальный шел( по умол
НО Я НЕ ПОХОЖА НА ДЖИ, ЗАЧЕМ ВЫ ТАК ГОВОРИТЕ((((((((((((((((
ВАААААААА, ВСЕЕЕЕЕЕЕЕ! НАЧАЛОСЬ! ОБЕ ТАЩИМСЯ! ПРОСТО ААААААААААААА, НУ КАК ТАК!((((
@liza77l бесит, когда человек просто ничего не делает:( И ты не знаешь вообще чего ожидать:(
Когда закончилась часть сезона в твоем любимом сериале :(
#50фактовобомне 30. На нг у нас не будет ёлки :(
как всегда ничего нового слезы и  психи срывы на всех ссора с настей:(
видимо  стала для нее не так важна
@LizaKeSsi эх, по ряду предметов меня из одной ямы перетаскивает в другую(
лежу в кровати ,и смотрю все .что мне хочется
пью чай с линомон
мне так плохо
:(((((((( http://t.co/Du701eY29K
болтаю со стажёром по скайпу, показала нашу заснеженную поповку, а она мне солнечную Ялту, как же я скучаю, моя девочка :(
@_doctor_bellamy  свободного времени нету так что пусть сам вылизывает(((
@3HA_K заинтриговал. Почитаю (; А мой фб самый важный момент этого года не зафиксировал ((
@mynastosha2 Насть, ты вообще старуха ;((((
Сейчас я просто не в состоянии встать и куда-то пойти..(
Не пыспалась, устала.
@eugenerachenkov банановый суп! я не пробовала, но, говорят, офигенно вкусная вещь! хочу попробовать :(
@Yilia07 @AnyaPororo @ARokutova @NastyaKrusenste вооооооу :( этл жутко
настроение отстой ! надо бороться с этим! пойду попью какао посмотрю"Орёл и решка" и пойду спать:(
RT @Cybermen_oleg: @echelon_ushko27 аапхахха сам иди, мудак-чудак на голове колпкак 
( оказывается я могу херачить рифмы без мата, открытие…
Теперь Лида с Женей приедут меня проведывать :(
Донхэ решил переключиться на мальчиков помоложе? :((( А как же Хёк.... т.т
любимый первый раз под снегом, жаль не в этом году:( как же не вовремя
@Open_faster ((( Нужна организация, причем на месте. Много таких, как я, но и других хватает((
@rape______me я адин ни хачу
а са мной никто не хочит идти((99(((9
@mir_viktoria @dsboiko неееет!!! Как я хочу картошечку и шримп-ролл:(
@irkaaa_a и классный час,а это уже нихуя ни йоу:(
На работу,как тюлень,еле ходишь,а с работы как олень-хрен догонишь.. А фиг, ага! На Василеостровской это роскошь :(
@A_Skvorcova ну тк не трогай мою вторую часть параграфа по истории:| исправляй англ... если что помогу с:
@Rudakov_i_a @MP_Blago63 тут не почищено совсем. Все застряли :-( http://t.co/gSfEprG0Rz
@Stasiya11 ах ты проказница( жалко китайца(
@mayorova_julia надежда есть,но она близится к нулю...((
Саме найбольніше це коли мама плаче а ти нічого вдіяти не можеш((((
@Summer_day_day оо это плохо (
я хорошо,сижу перевожу слова т.т
чем маешься ?
То, что я проснулась в 11, а не в 8, превратило мой день в круговорот. Минута в минуту успеваю делать все запланированные дела:(
@_in_bloom_ ООО, печаль страдашки ((((( это очень плохо(( прости я не знала(
@greengrass0 @ro_omanchuk памятник сраному большевику и так слишком долго простоял
Ну блин, настроение появилось, а поговорить не с кем( ибо все спят( а всего то 00:09 :(
@lalkilo_O ну тогда делай быстренько уроки и на улицу! С:
На работе никто не хочет играть в тайного деда мороза:(
RT @MalishevaE: Мне теперь будет страшно летать на самолете( http://t.co/1ggdrASDNr
Как перестать есть по 300 грамм шоколада в день? :(
Всего лишь 4 месяца прошло, а как будто целая жизнь..........:(((((...хотя наверное это уже и не мало((
никому не нужна(((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((00099скобкаскобка((
@opportunato Я почти равнодушен к юмору стал в последнее время :(
крыша, возвращайся быстрее, мне надо Варакина доделывать:(
RT @valeerysha: никому не нужна(((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((00099скобкаскобка((
Посмотрел псевдодокументальный фильм BBC — The War Game. Перевод конечно поганый... Но вообщем понятно почему он 20 лет (
После того, как я средствами Openbox, запущенного под Xnest, сделал logout, меня выкинуо из корневого X-сервера O_o
@sergeylazarev я б взяла собачку собі, але, на жаль, вона дуже далеко від мене (((
@IrishaKapsutova да не знаю((( Но не учитель точно. Ездит куда - то постоянно. Не работа а проститутство какое то
Весь день чихаю:((( не хочу болеть!!!:(((
@vika_smile_o_o та достали уже...
ничего не скажи...
все такие обидчивый...
Хех, надо к яблоку подрисовать букву S,  а то как теперь отличаться то (((-8
@BelikovaIren да (даже на политологии не захотели говорить (((
@nadya_nadya1 в последние время,я не узнаю свою Надю,Надю Чиглинцеву!:(
Дома! Ужасно устала.(( http://t.co/CIw95lvn3N
милый — (((999((((9(((0(((( http://t.co/2fW3sdI0tv
RT @palnom6: У меня сосед уже больше четырех часов сверлит дрелью в стену. Наверное, гравировку на стене делает, вместо обоев! =((
Так странно, я же вроде забыла.. хотя, да, главное слово ВРОДЕ(
@SnickersTwo даже боюсь спросить, зачем тебе? :|
@sonmegusta боже, Максимка, это грустно( не уходи от нас((
@LaAslaniyan от того, что я осознал, что у меня через месяц первый экзамен как-то стали не очень (((
Другое дело если человек не хочет знать историю, тут уже не поможешь.. :(
Толстый уродец.. теперь я на долго застряла дома(( http://t.co/DHPBtajIGa
Разболелась :(
Ладно хоть не перед самым Новым Годом.
@HeyNadya @StrangElen то, о чем я говорю, это система управления толпой, которая у нас на Манежке в 2010 сработала на ура...увы :(((
RT @RuslanRuslow: Bleh, трех баллов по литре не хватило:(
RT @PerfectCriminal: @LaAslaniyan от того, что я осознал, что у меня через месяц первый экзамен как-то стали не очень (((
RT @Mariko_Olesya: Всё бесит. Все бесят. Всё надоело. Все надоели.
У меня на руках 50 вопросов к экзамену... беда в том, что экзамен завтра... а я не чего еще не знаю(( http://t.co/RawVDVGh1s
RT @podushentsiya: Я потеряла совй IPhone 5G :( #потеряпотерь
RT @ntrokhimchuk1: взяли сегодня нас с Катей ведущими, Катя уже привыкшая, а я немного волновалась, и  поняла,что это не моё..(
У него что то с модемом
Нееееееетттт : (((
@Crazy_Mars_ а какого то нет инета без вай фая и в помине..(
@kristi_chorna @Aleksandra_Gaga писать о чем? Я нефига не знаю (
почему у меня всегда все так?когда очень чего-то жду и хочу, всегда такой облом(((((((((((
https://t.co/N2WuoqOpu7 сегодня было очень холодно(
Почему нельзя ее ретвитнуть?@j_belkovich скучаем вместе на инглише(
ПогулялиПосидели,ЖизньБоль — Жизньболь, когда тебя перед таким знаменательным событием наказали;( http://t.co/PaiBTAxEvj
блин с этой заправкой картриджей начал ощущать неконтролируемое чувство гнева. Когда сковывает разум и ты расхерачиваешь все к чертям (
А к сожалению всегда так:( все недоброжелатели пытаются выдать себя за друзей популярного человека...
@egoriaynjva гарант уже все сказал, отстаньте от него :-((
@Blue_Eyes_Love @Aleksandra_Gaga я низнаю что нужно делать(((
@artdor ты абсолютно прав! Варю все любят, только я как назло не имею сейчас возможности с ней быть - работа замордовала( но надеюсь пройдет
@I_King_and_God обида ебаная;( http://t.co/JM0v0NtP3Q
@Vanstweetcorn аххахах вообще не крутоооо(
Новая царапина на телефоне( откуда она? Я ведь даже его не роняла
Сука,что с вай-фаем.Уже второй день не ловит:(
капец как я не хочу завтра на мониторинг(((( мне кажется мы не справимся...
@NatalieChadina ох, завидую я знанию английского(
@Marmuzevich не ты одна мне ее советовала, только вот ее нет в библиотеках :(
ска носки называются "полет"
я уже 2 раза наебнулся >:(
@ruslan_by некогда, некогда пить((( и неделя только началась
@xenia_sobchak @yuroskolskiy Не волнуйтесь так, Ксюша! На ваш век, педиков хватит...! :-/
Очень хочется лета,очень жаль, что я живу в холодном месте(((( http://t.co/lZXSpocCsP
RT @4blueberries: хоочу много новой музыки!!!((((((((((((((((((
хочу хочу хочу(((((((((((((((((
Иннова на atlantica.ru таких девушек выставляет, что прямо ужас :(
RT @palnom6: У меня сосед уже больше четырех часов сверлит дрелью в стену. Наверное, гравировку на стене делает, вместо обоев! =((
@piemstd лимит на 5 акках одновременно - плохо(
Пересматривать весь "Тихий Дон",чтобы найти всего лишь один отрывок..((
@Aleksandra_Gaga @Blue_Eyes_Love беднааяя(((
ЭПИЧНО МЕНЯ ПОДРУГА СПАЛИЛА ДААА.....ВАЩЕ ЗБС ХДДД 
а двоюродный брат друга - шлюха о_О"
@viktori81656300 ды у тебя тоже желудок больной..надо сделать.но зрелище не из приятных((
RT @lolequdolema: Уже полсрока отработали, а трудовой договор до сих пор ни у кого не подписан. Как бы не кинули(
@Dashyna1606 думал тебя,  уже шутёхи придумывать начал, а тут облом :(
5  минут едим от строительного  до торгового:(
@zhenya_twitt Я на тренировку может быть не приду((
Я настолько привязываюсь к определенному сериалу,его героям,что не могу начать смотреть новый ;(((
@Badretdinovaa у нас чет ниче не висело( эх эх эх( целый день,да?
@joker_media КАК до завтра?? обещали до 6 вечера же(( хотя, все еще не дали, но я верила...
@Romashka008 а я сейчас не могу с ноута и поэтому приходится за компом сидеть((
чтобы уместить сюда всё сообщение, приходится жертвовать пробелами между словами(
Второй день нету горячей воды.......печально=(
@NektoNekto @AnarbekAbbasow никто не ссорился, просто не люблю, когда на людях, не разобравшись, клеймо ставят((
ты короче идиотка:(
мне тебя жало — ты про какое жало?я про пчелкино сразу подумала,сойдет? http://t.co/VcQF7DsqM7
RT @Liza966: в четверг закончится Молодежка:( 
жаль
Меня теперь даже мои сестренки называют четырех глазым ботаником... да и очки эти не идут ((( http://t.co/mC6Dyw5KVj
@cant_help_you я жру все время, но не сильно толстею
а вдруг в один прекрасный момент я взорвусь?:-(
@figilism весь фидлар кончается, как только наступает понедельник :(
Жизнь-боль,когда кошки съедают последнюю печеньку(
RT @Timurka_Bz: У малой была;*
Не представляю жизнь без неё( 
Этот человечек всегда поддержит и поможет в трудную минутку. http://t.co/Ka8S…
RT @dydaxarocuha: Сегодня странная хрень снилась. То что я на айфон ондроед зачем-то пытался поставить о_О
@lifewithnosense ведь чувствовала, что ну не надо открывать, когда увидела, куда ссылка ведет, но поздно теперь=(
@Anastasia6888 а на свадьбу не пригласила :(
у меня 27 подписчиков на аске
азахзахахазащазащапщмгаимк
азахщаазаз
ахахазаз
(((9(9((9
Я КАРОЧ наконец разблокировала свою учетную запись в 10 раз @kokos_kokos  ты была права твиттер хочет от меня избавиться:(
RT @tivodivageny: Доставьте няшек, а то от такого попадалова с компом совсем погано. :(
Теперь на небесах станет в миллион раз светлее, потому-что там теперь наша Аня(((
 Нехай земля їй буде пухом !(
@Nelaquetan это лохи из сборной рашки по футболу. Об этом я тебя сразу предупреждал - что по контенту там жопа будет. А L на складе не было(
не было еще такого месяца в котором бы я не болела
жопа блин :((
почему какой-то КОТИК НИКИТА рт все мои твиты :-(
Почему так много жестоких людей? — Прости(
Но я не знаю ответа http://t.co/GONTZ2wLmG
как же я замерзла! особенно раздражают несогреваемые руки-ноги (( скорее бы уже отопление включили.
Походу эта моя участь ждать парней с армии, уже второй парень ушёл, опять ждать (((
Я овца блин, такая оовца. Завтра буду разгребать свои проблемы. Сама накосячила, сама и разбирай(
Сегодня плохой день.Сегодня я получила слишком много шестёрок:(
@furbo_lys дада,только Локи и Китнисс на одном плакате(
НУ ПОЧЕМУ ИМЕННО В СЕРЕДИНЕ ЯНВАРЯ, А НЕ В НАЧАЛЕ????
Он как-будто домой не хочет (((
Сиране чан санкаки не отдает страницу с сотней постов вгету. 128 кб и всё. :(
Думала спать лечь..ага , конечно...легла, а как же ...копчик болит;((((
@ti_che_nataha так там все левые были вообще :(
Похоже я сегодня никуда не пойду :(
Но, возможно, пару часов еще могут все изменить.
Какая разница, сколько у тебя в становой и приседе, если ты жирный бегемот женского пола? Сегодня меня бесят жирные чего-то :(
блиииин 11интернет на телефоне вырубится обидка((((
растяжение мышц на шее:(
уф в этом бенте ходить не удобно :(
Хорошо
Спалю
Наверное
А так, у меня он завибвировал
И меня отругали:(
@DashaG___333 ужасно, мне не честно поставили тройку((( но так весело :ЗЗЗ
отлично погуляли* только на этот раз замерзли прям сильно сильно(
надеюсь завтра будет по теплее**
RT @hehameparap: День рождения - грустный праздник=(( Пиво, водка, унитазик http://t.co/gaWEVnBcSz
RT @Irka_astafeva: отлично погуляли* только на этот раз замерзли прям сильно сильно(
надеюсь завтра будет по теплее**
только что приехала домой, замёрзла очень =(
Встала в 8:00 подумала..Решила что еще много времени и не много подремаю..вывод:проснулась в 9:35 потом бегом по квартире и опоздание..(((
@miri_galieva нет, я же говорил ничего не будет :( хорошо что напомнила
@NikolayII мне сегодня на истории рассказали,что ты был плохим правителем, ты бухал...( фу таким быть,а ещё ты ЯОЙничал с Распутиным
@EgunovaAnna плохая плохая!
такие вот вы девушки..ни ретвита,ни минета:(
УУУх! Контрольную написала, открытки получила, частично все преобрела! Устала(
Становлюсь обладателем смешного и мерзковатого голоса, когда болею :(
RT @PavlikBelousov: @madlulz @vi_soglashaetes не знаю кто говорил, но я сказал посмотрим. Родаки выпинали:((
Теперь и во #Львов е МУСОРА?... ( http://t.co/xQdx6GUtOO с помощью @ukrpravda_news #євромайдан
Кто- то за окном смеется истерическим смехом, мне страшно :((
RT @ponaditazej: сволочи. Пришел спам о выигрыше в лотерею. Я расстроен — нельзя же так подъябывать:(
Нужна ли тебе ёлка на новый год? — У меня коты её в прошлый раз свалили( http://t.co/XwgiE0MhW1
Из рабочей группы только пара человек отвечает на мои милые сообщения. Я обиделась. ( #шсв #рабочаягруппа
Нужно уметь легко отпускать людей,как бы больно не было:(
Твое от тебя никуда не денется, а других и держать не стоит!
Никогда не могу найти себе шапочку..:(( http://t.co/ZqstYbnOq3
@skvirskiy кинь ссылку на писечкин ФБ. подрочу хоть(
@Ksusha_Mn увы, бунин сука не дает с легкостью вздохнуть(
Так печально,что у антонова гоши есть девушка:((((((((((((((((((((((
Подскажите, где скачать русскую версию для Creation Master 08( прога для редактирования
RT @lolequdolema: Уже полсрока отработали, а трудовой договор до сих пор ни у кого не подписан. Как бы не кинули(
вот и закончился первый отпуск. завтра снова подъем в 7.00 :( и осень.(
печально понимать то что ты стала таким днищем из-за своей лени(
@achaquefois попой там вместе с патриком за меня((((( http://t.co/xIewL2Ec6B
Блин что Дима не вернулся(( Так не интересно!
Ну что за череда неурядиц и проблем 
Господи за что:(
Всем привет!Сижу вот,занимаюсь своими делами.Дениска жопа не отвечает( http://t.co/64siSOPIgK
Весь день ругал одного братана. Пили пиво, он нахуярился, а я трезвый, как так:(
Муж, прости меня...сегодня никуда не пойду:(
@MissStyles1114 ВОТ ВОТ Я ТОЖЕ БЕСИЛАСЬ ИБО КАК ТАК!? ЧЕМ МЫ ХУЖЕ В КОНЦЕ КОНЦОВ ..(
По музыкальным каналам то Селена, то Гага.
Запилили бы мне кемов :(
Q: Вернись к нему;(  A: http://t.co/T6Stv1gQgV
досмотрела 9 серию Суперов, плачу сижу, жаль Кевина=(((
Сквозь землю хочется провалиться. 
Расстроена сегодняшним днём(
@heycuddy нет ((((((((
Чо такая тупая тогда
@sdemidov @Andrey4android просто на этой почте накопилось много важного, а из-за тупой политики Google сменить имя нельзя(
Капец на завтра нужно выучить два огромных стиха почти без рифмы!!!! Ну как? Настроение отстой(
@AlinaMocheneva говорят не оч( сама не знаю
RT @kefavyqarw: Метод избавления от "галиматьи" в ресурсе Google Talk описанный в   не работает. А жаль :(
Как точно Макс всё сказал.Учились с ним в одной школе 2 года, и никогда не общались, многое упустили(
собираю новый вайн. Возможно, он наконец-то сможет запустить Дальнобойщики-2, в чем я очень сомневаюсь :(
Спасибо тебе большое,Дик,поддерживаешь меня:(
Хамгийн муухай зовиур шаналгаа бол дотор муухайрах бдым бн :-((((
RT @july_to_october: Бооооль http://t.co/vFtb2qXYmU
@JaremaRudyk @snovydaN @sitemaidan (( то ж мій друг(
@HromadskeTV уффф, как же тошнит от этой вашей гостьи... Как-то зачастили вы с ней :(
@StratStuff извини я думал на лице рисунок :(
Как же мне плохо.
Все болит,тошнит.
Пздц:(
@paygusheva я уже не могу ждать!!!!!!!! :(((
Вчера мне говорили одно, сегодня нашли замену(
Что-то я не втыкаю во все эти разговоры про железные дороги якутии :( и вообще я хочу быть дальнобойщиком в Америке #мечты
Явно что-то не так;( http://t.co/NAehB5Zknl
@cykaaaaaa @HAXEP_ @PrmRccn @_kompotik во во(
RT @july_to_october: Мелкотня просто луч счастья в моей жизни
В нем столько доброты, что я лучше сама в окно выйду :///
В Starbound уже возвели Тардис. :| http://t.co/cYyNuSrSya
Сказать, что я расстроена интервью - ну прям ничего не сказать:(
RT @somvkostr: 2 часа ждем президентов украины, казахстана и белоруссии для пресс-конференции. устала стоять :( какой большой пул журов у п…
Чтобы не забыть — для runtime выбора реализации Transformer — see JAXP (
@marusheva_yulia как делать русский
он же устный нах ((
Вот вам и ляля: Егермейстер ебе в убыток купил в duty free :(
Ура я дома !!! Чертовы понедельники, ненавижу вас :( http://t.co/PPHTJO0uNw
и так из школы с миной на лице пришла...мама в конец настроение испортила(((потом еще и пухан нормальный не нашла(((день-говно!
RT @bastardsss: я хочу чтобы меня в школу на саночках возили(
не хочу ничего замечать:((
приедь и объясни, я так хочу с тобой поговорить..
вырубаюсь..мутит аж че-то..напереживалась,блин(
как жаль, что у меня стало очень мало свободного времени :-/
мой тамблер
ужасное оформление(((
http://t.co/TMuyn4BhCp
Так и пришлось ставить на планшетник антивирус. Буду выискивать, кто же виноват в реке спама((((
Вот какая боль((9(99(((9((9(
Под резали крылья птичке любви((9(9(99((9(
И сама лайкнула запись
ГЕНИАЛЬНО БЫТЬ ТП http://t.co/etS1ZG9nbe
@firuzaaaaaa @Ko_oresh @Zunya_Elzunya королев,тут на первом канале про тебя говорят
RT @to_over_kill: @thisisimpaalaa привет о/
RT @_SPACE_899: кому гиф-сигну? никто не ретвитнет,потому что мало читателей :(
#RT #RT #RT
А вообще не надо так.
Я буду здоров и завтра бодрым шагом пойду на лекцию Жгарева.

а он опять не придет!..(((
@Cheko_ov Поверьте, Чехов, неважно. Что было, то прошло. Не хочу вспоминать.
Блин, из-за тупых идиотов, которые решили сдать все свои долги в последние дни, я не смогла ответить анатомию, тк закрыли кафедру((
нет,честно,я себя чувствую ужасно:( как так было можно:(
#ЯПомощникПрезидента  рядом сидит не очень культурная женщина,и так смачно ест яблоко!!!а я с утра не ела!!!!((((
@StarcevaVictori @ArtemenkoDarya А я то что?:((
RT @smille_Tommo: @Zhenechka_1998 @NiallOfecial @HeeartAtack Я АБИДЕЛСЯ((
@owl_ksenia везет, каникулы.. я уже и забыл что это такое, только летний отпуск((
Меня в твиттере забанили( — меня тоже, пришлось создать новую страницу http://t.co/klWkwq6bH8
RT @lifewithnosense: Хочу кинуть @mrzff на стену @vkontakte песню @lyapis "Паренек под следствием", но Паша закрыл такую возможность(
бл еще и работу над ошибками по мат-ке делать((((9((9(
@artemblayn как я тебя понимаю( она у меня раскалывается:(
Очень тяжело на душе,когда звонишь,а на другом конце провода говорят:"Абонент не может ответить на ваш звонок!"(((((((((((
RT @dawe4kaLv: Режем крысу! фото не будет(
не знаю как делать фр а физику лень читать!(
пиздец, по русскому 11 место, не обидно даже, а стыдно( перед Ириной Петровной, особенно(
@nettykapitanova как у меня  сессия так у вас туса (((( эх (((
@al_alekseeva неееееет. только не Масюю :((((
@itsallicando @Laralisara ты не андерстенд я плачу((!(!((((
:-(
"@KermlinRussia: Тот день, когда обидно не только за Россию, но и за сегодня." #РИАНовости
все прощайте , друзья . я на долго с вами прощаюсь:((((
@rjrfby_lbds ахахаз, канешна можна ;з она у меня просто в труху :|
RT @Selebelieber15: @Nialler_Tanya окай:(
удачи с:
Завтра открытый урок по литературе:(( ааа...
Делает задания , ну что ж , завтра увижу значит ((
И сто творится на дорогах Москвы, уже час не могу до дома доехать((
завтра хоть и мало уроков, но очень тяжелый день будет(
Бля, чет читатели от меня съебывают(99((9
RT @Boom_Me_Frank: Вижу сейчас 3 твиттер/отклики  о/
Смотрю,а эти ретвитнули мои ретвиты :(
#жизньболь
Убивает мой тупой характер и моя излишняя гордость.Но ничего не могу поделать...(
RT @stopka_vodki: и каждый раз так :-( http://t.co/7oPnKr7lLO
@rollbaek ну мало ли.мы просто форгет эбаут мораль ;( ладно.только я буду свободна часов в 10 наверн.лайф из хард.биин э тичер сакс.
посмотрела фотки дачных
чуть ли не расплакалась.
сука, как же я соскучилась по ним:(
в среду похороны..а я даже не смогу приехать(
На меня подписался одноклассник Саши.... 
Я БЕГАЛА ЗА ЭТОЙ МЕЛКОТОЙ ПОЛГОДА ЧЁРТ ВОЗЬМИ!!!!!!! 
За чтооо т.т всё боль.. (
@asya_milka777 простораюсь, я вообще какая-то везучая последнее время!:(
Снова кто-то напердел в вагоне. Нам так никогда визовый режим не отменят.(((
@mishelmoskivets дай пять, странное желание зареветь :|
@rada_evloika @protege_moi_plz я не так знаменита, как вы, так что у меня в 2 раза меньше, чем у Женьки((9(
В мире грустит один котик,когда Евдокимову не любят;(
@iriska666 да чё т не смешно... :( Весь мозг вообще в хлам вынес :(
@Sei_Shan не даешь мне шанса побаловать тебя оливьешкой :(
пиздец завтра часов в 6 просыпаться((( год так рано наверное не вставал((
RT @mr_peach_: верните мне пирсу(( http://t.co/kSe4DG7f9P
вот зачем он про это написл?   я теперь засяду в дюну играться :(
Ангина у меняя:((( завтра будем вызывать врача
@ostroyxova ахах, а у нас завтра история, не учить нельзя(
@mychemr0mance ща накаю, илитка ты фу!!1((((99
С ним я могу болтать весь день, а с тобой нет ((
Они бегали и то и дело, что толкали, да толкали :( Ненавижу!
RT @ElenaZev: А тем временем на юге Замкадья бушует брюшной тиф... ((( Средневековье какое-то
не приятное чувство((( дотянуть бы до заправки http://t.co/Gbz49lyQAA
Посылка с #amazon уже неделю в Нью-Джерси. Видимо,мои #emuaustralia приедут ко мне в конце зимы :(
@LubsanaTsy @khalmradova я бы вот слепила, но нет ничерта!(
@Interesno_Vsem это моя фишка шутить в твиттере про брови(
ЧТО ЗА ФИГНЯ!не могу никому ответить, меня выкидывает или твит тупо не отправляется((
Как я не люблю звук сирены, сразу ужас и паника(((
@KatyaKolpakova С математико вообще туго :(
@the_problem_is_  напиши мне ,пожалуйста ,в лс что-нибудь,у меня какая-то фигня ,не могу отправить тебе сообщение:(
RT @SVeloso4: @xxmurdaaaxxx заберите гаррикса и всякую хренотень и верните схм :((
@Your_666 нооооооооо......... боль(((((((((((
@Alexey__Kovalev вас жальче всего из всей лавочки :((
@AGolubeva ну я уже походу не еду.. из-за финансовых проблем.. (
завалила норматив по физре:с
я как столб:с совсем не гибкая:(
@damjjeje неа :"( Неужели тело моего любимого спрятали от меня за 7ю печатями?!((( 
Пойду за кусачками... да побольше.. не уйдет!! +_+
RT @ELLOCHKAAA82: давай лечись, Вик!! Это вообще не шутки :(
@lyba_danilina дааа ;(( или пусть идет тюльпаны выращивает :3
Теряя доверия к одному, сомневаешься в каждом...почему так,тупо(
Была проверка МОСГиКа, состояние угнетенное((((
еще надо собирать документы для военкомата,тупость:(
вот обидка такая существует :( http://t.co/t0FvREJOXg
@Mariko_Olesya это лучше учить,чем письмо Татьяны к Онегину!
ХОЧЕШЬ РАССТАТЬСЯ ИЗ ТАКОГО ,ЧТО НРАВИТЬСЯ ПОДРУГА МОЯ!ТО СКАЖИ В ЛИЦО ,НЕ НУЖНО ИСКАТЬ ПОВОД !:(
Ты там, я тут. Ненавижу расстояние...Вечно оно мне мешает быть рядом с тем, без которого не спится ночами.. Блиин, переезжай в сиб ((
У нас в школе учительница по географии умерла. Это ужасно((( лично для меня внезапно. Говорят она 5 дней в коме пролежала,а потом умерла
RT @igorg1975: Это идиотизм, бред и маразм((((“@evgenyrekhter: Это Россия, детка... #ДваТвитаРядом http://t.co/ue3qiWlCiF”
@_Saturana_ блин. я не знаю, как по другому кинуть( у меня открывается(
Думаю только о тебе...Грустный вечер...(((((((((((( http://t.co/vqFd4Yc52F
ну что за безобразие?.. купил uc3842 -кз между 6 и 7 ногами :(
@eeeeelya супер! почему завтра будет хуже? (
Я скоро сойду с ума дома,жить одной круто,но скучновато,особенно как болеешь;(
Пришла домой. И сразу в баню. Одна. Так не круто :(
RT @SVeloso4: @xxmurdaaaxxx заберите гаррикса и всякую хренотень и верните схм :((
@AlexanderStorm ну нееет, ну я не хочу тудаа(
RT @aw_leyla: @alinialina обожаю эту песню:((((
@WifeOfTiger @nemchinova_ очень по теме про Насть. В одной вот на днях разочаровалась :(( но благо не все такие, а шутка про насть - бред!
@Alisha_4172 они все на флешку не влезли:(
Траванулся какой-то заразой. Придется отменить зал(
устала после народного((только пришла в общагу ,через 30минут еще и "Уголь"(
тупости.
лень идти..( хочу новую программу(
пусть мои молитвы сбудутся!
@uiguna наши ребята что то совсем не горят идеей куда нить поехать после нг :(  ол иьин думаю домой поехать чтоли .-.
В DNS ночью скидки 70%. ** А я не могу планшетик купить. :(
RT @PerfectCriminal: @KLuciva воооу, впервые с кем-то из Днепропетровской области знакомлюсь из к-попперов. а то уже разочаровался (( это ж…
ехать на автобусе в час пик - это ужасно(((((
RT @vorobeva872: @axaxaxaaaxaxa а что отрицаешь?;(
лень меня настиглааа :( http://t.co/BTb55CWtR2
самочувствие что то не очень( хоть бы не заболеть
@Leraaapupsik я одна гуляла с мелким( но мы уже зашли
двигаю на вокзал. чуть менее 6 часов до поезда. И как-то даже и не хочется уезжать :(
Ну как так?(( надеюсь хть теперь после НГ уеду
мне как то совсем сегодня с кофе не везет :(
RT @ofitserovajj: А еще под амнистию попадают сотрудники органов внутренних дел РФ, учреждение и органов ФСИН

(((
Вот и нас коснулась олимпиада Сочи. Водителей автобусов отправили в Сочи. Автобусы теперь ходить не будут :(
@MakarovaNM надь не представляешь
И у меня до сих пор((
@Heeynastyaa она мне тоже это сказала, и от этого еще страшнее становится(
Дима ушел из твиттера и читать стало нечего :(
Люди выбейте из меня это сентиментальное дерьмо ((((
RT @vofewavu: никогда не пойму парней!!! или они все сволочи... или со мной что-то не так((
Все же экранное пространство в гнум3 крайне нерационально используется ;(
RT @radio_of_moon: Приобретая горячую путевку, будьте осторожны http://t.co/uEegX3I3pi
@margosh14 @merkurova нам сказали что с этого ( еще не известно , что будет
@Re_my_ а я еще даже не начаааал((( чувствую так и не начну
Это странно,но... Я хочу в школу! Ребята,я по вам соскучилась :( Дома так душно,одиноко и...и кот царапается.
Вот зараза,полруки рассек •_•
RT @irina_bezrukova: Генно-модифицированные продукты разрешены ((  Постановление Правительства РФ от 23.09.2013 N 839 |  - http://t.co/ABrG…
@karpy4eva теперь я буду знать что макеев побил казанцева(( я в конце недели все серии смотрю
Пишу твиты с телефона потому,что комп просто адски зависает :(
RT"@fardyanas: Wah au blg apa?:|"@aulyarachmaa: Молодёжка 38 серия смотреть онлайн http://t.co/2iTxYRVjVm""
@former_pencil не надо слёзок, ты чегоо(((
@Krasnaja_Katja ахахахах я как по симку вспомню.стыдно(
тёмный экран, как книга на обёрточной бумаге. фу. :(
@Alex_Zaets сессия с 13 по 25 января
Про экзамены самой бы узнать(
Голова болит безумно,а ещё эти уроки и репетитор :(
@vik_odin а у меня не один, точнее не одна :((((((
заболела( 
ну конечно как ветер подует,всё сразу сопливая
Мама хочет,чтобы мы на зимние каникулы поехали с братом в лагерь:(
Я даже незнаю,мне надо подумать
RT @Devochka_GUF: Подарите мне пожалуйста ящик мандарин:(( 
Господи,как   же болят ноги и пятая точка:(
Ходила в стоматологию:( брр.. не люблю!!:(
вспомнила что собирала заказать оптом гирлянды до НГ
забыла
а сейчас уже бесполезно(
 в следующем году точно закажу!
Простите, но я поною немного. У меня очень болит шея. Прямо дико, как будто удавка на ней. Второй день так, не знаю даже, что и делать :(
@igorg1975 @Never525 Мать и дочь режима папы:-(
а мужики-то и не знали, что в сабже так все плохо с rdp на винду 2008 с русскими пользователями о_О
@dariiiam хаха была но после 4 ушла ахаха надеюсь завтра после 6го тоже отпустят, а то у меня история,а учить так впадло(
снилось столько всего.а сейчас понимаю что ничего из того что снилось не помню(
@userpig @kalyasya это да, поэтому даже простое спрыгивание с санок может быть фатальным(
Я в последнее время так полюбила Робби Кея, что когда он уйдет, я буду очень горько плакать :( мне там уже никто почти неинтересен #OUAT
Только ты и я...но теперь мы по-отдельности...=( #TEAMFOLLOWBACK
@Alya1Direction оооо нееет, зачем ты напомнила?((( Не люблю др
RT @xityjamozon: Из каментов обсуждения статьи ( среднестатист
@_TamaraLove1D_ изизи,как я хочу в 6 класс:(
RT @Mr_Colonel_: @repetta я думала, что одна такая крутая :( ты разрушила все мои надежды, как ты могла!
Ненавижу поликлиники. Уже сделала обобщение по истории и прослушала весь плейлист...всё ещё жду своей очереди! :(
♥Люблю своего друга, а он ЛЮБИТ "ЕЁ"((((Это больно,но я переживу!Мы ведь Лучшие Друзья,мля! #SLEDUI
Ещё раз повторюсь , Джоли большая молодчинка ! Этот фильм не дал мне спокойно сдержать эмоции, я плакала (
@toma9779 @cekc_mypucm честность ныне не в чести...(
@Dj_Diana_DFM так началось же уже....((( ты в партер?
ладно, что-то меня все игнорируют. :| 
пошел уроки учить.
RT @stupidlazyfox: Снова кто-то напердел в вагоне. Нам так никогда визовый режим не отменят.(((
Обманывает егорчика( блин не умеешь ты готовить корова!
лежу под одеялом, слушаю музыку и думаю, как это начать делать уроки. завтра же в шк :(
@Alya1Direction не знаю( все с утра звонят, мешают собираться и я опаздываю в лицей (
Простите за задержку, интернет отключился( Кидайте фото Руджа в комментарии, беру первые 9. Фото менять нельзя!
во я тормоз. отослал налоговые декларации и забыл расписаться на формах :( Штату и без подписи подошло, а федералы присла
все советовали фильм "Грязь", посмотрела трейлер и оказалось что он по книге, которую я уже читала(
"Я помолюсь за ваше счастье,милая моя.У тебя все будет хорошо" Что бы я делала без нее?:(
Матч Ак Барс- Торпедо. Упомянули Валентенко((((((
День тупой! нет настроение и по здоровью хреного(
ну почему он написал лишь только потому, что ему нужно было что-то спросить, а не просто так :(
RT @Paul_Kopylov: @LETO_ON_MARS ахаха
я звидее http://t.co/jQqQKm9sHn
@MileyCyrus_RF и я тебя ♥<3
но другие меня не любят(
@Kayermorhen так-то и сегодня без шапки был:(
куда-то просрал свой форк pytils. Теперь с нуля писать обертки для типографирования .(
190 см ровно. Со мной иногда не хотят дружить те, кто внизу :( http://t.co/1nOLrE5VMI
@KrisBenner @0alohabitches0 ХЗАПЩВПЗХА да не, я останусь в фанатах, я не достоин((((99((9999
RT @Moscow_advokat: Где внесенный проект амнистии посмотреть можно? На сайте Известий статья снесена уже(
Еще не УРА!!! Обновление до сих пор не доступно((
RT @sadistic_faggot: пиписька джа грустит, какой ужас(((
всё, по немецкому в полугодии выйдет 3 и я перестану получать денюжки :(
Чеееерт, как же я ненавижу пониженное давление, весь день плохо из-за него(
Всеее беесииииттт
опять на учебу(((((((((((
Голова болит оочень ((.
Похоже, что на меня не безрезультатно сегодня покашляли .
@alfa_bank какие же у вас неквалифицированные сотрудники, из-за их неправильного расчета, нам было отказано в кредите :(
@the_yellowleaf врат я в вс не могу,у меня занятия:( если только в следующее вс
- Ебать у Кати сиськи!
 - Лер, у меня депрессия. У неё сиськи больше, чем у тебя. Мне теперь нравится Катя!(
@Elina_Cloudy для того чтобы поступить в соц эконом класс в сиблицей мне нужно еще и историю сдвать:((((
@nessibvb  оххх,это школа изза нее скоро смерть за мной придет(
Подарите мне цветные блестящие ручки и большой набор фломастеров. Мои не пишут:(
@Uzhe_Klimenko адовая недостаточность человечности:(((
Наверное, все дело в том, что я так и не простила маме то, что считаю предательством: она вышвырнула меня из своей жизни в 1994 и в 1999 :(
Билет домой стоит 36 тысяч в одну сторону( Осталось всего 10 штук(
Студентам скидок нет.
Господи,я очень хочу домой.
#жизньтлен #жизньболь
Целый день хочу спать 
Так лень делать уроки :(((
RT @KamenskiaNastia: Сегодня надо было идти гулять( Погода отличная
пиздец на улице холодрыга:( 
околел нахер:((
Сидорина дает уровень знаний как у Вертоградовой. у второй хоть поржать можно было (
@mamO_Oru ...но вместо этого я решила тупо спрыгнуть с него. парень дико заорал, чтоб я не делала этого, но я спрыгнула в якобы подушки....
@squirrel_ash оох а там прям всё надо заполнять? я очень тормознутая, когда дело касается анкет =(
Ну почему я такой эмоциональный человек аааааааа ..почему я так сильно его люблю ((
меня сверху положила и терь все читатели видят какая я страшная (
@OlBubnova2012 ахаха нииит :/ у меня раскалывается ужасно голова :(((
Второй понедельник подряд совесть сжирает меня за то, что я не иду на мероприятие в ДП(
Новый оттенок^^ но хотелось темнее( http://t.co/kiKrBzuN3y
ахуеть( “@vesti_news: Самолёт  с "Амкаром" едва не потерпел крушение http://t.co/OF3HqtudjM”
Я сегодня заебался. Начальник хотел, чтобы я заебался. Я его приказ выполнил. :(
RT @gruppa_voina: RT @mvelmakin: В Киеве начинается движуха и совсем не позитивная :( читайте @gruppa_voina с места событий
RT @gruppa_voina: RT @mvelmakin: В Киеве начинается движуха и совсем не позитивная :( читайте @gruppa_voina с места событий
RT @gruppa_voina: RT @mvelmakin: В Киеве начинается движуха и совсем не позитивная :( читайте @gruppa_voina с места событий
@candy_rusher Believe tour закончился((((((
@_samojlov @niallofficial этот ангил апичалил Найла :(((99((9(
сцука (((99(9(9
столько идей и потом их забуду(
всегда так
@Alena_kisaaa @Anastasia_Shik и я завидую
я вообще Питера не вижу=.(
-Сделала ли ты хоть один вывод из того,что произошло?
-Да
-Дала ли ты себе обещание больше не повторять?
-Да
-Следуешь ли ты обещанию?
-Нет(
у Арагорна др в один день со мной кароч. ЗНАЧИТОН ТОЖЕ РЫБА, ЗНАЧИТ ТОЖЕИЗВРАЩЕНЕЦ. но у него совсем не рыбий характер( БУУУ
дружеская ревность, пожалуй, страшнее любой другой.
Не могу больше:(
Видимо настроение мне никто не поднимет((
RT @ponny1: Кидают предъявы какой национальности были Шариковы и Швондеры. РАСКРЫВАЮ ТАЙНУ. Шариков был собакой, а Швондер был не русским ((
@Mashanichi @anna_karamel у меня нет времени за ними гонять ;(
Так что кто-нить другой пусть заказываем
мне нужна сумка, батник, рубашка, платье и сапоги! 
и вообще мне одеть нечего(         #жизньболь
Я б не простила наверно...хотя я и измены прощала...че уж там(
http://t.co/uTpiKxusWR
каждый вечер так((
@Kat_Isakova упомянутый борщ их ровесник :|
@revenger_xo эспэсэ.а еще я не буду в Москоу НГ праздновать :(
Вот и что делать без компа? И даже героина нет:(
@Ivan_Borgardt А я вот давно по этой причине не плакала((( Всё какие-то другие причины мешают...
RT @desyurins: Ни разу в доту не играл, зато почти все друзья играют( теперь знаю специфическую терминологию
блин хочу йо-йо металлический не узкий не дорогой а такие в магазе все закончились (
Черт, теперь на работе холодно, но все равно дышать нечем 8(
«Группа ГАЗ» начала выпуск автомобилей «Урал» с двигателем «Евро-4»: Автомобильный завод &quot;Урал&quot; ( группа ГАЗ,
@prosto_yeban но я не фея, так что твоя мечта не сбудится :(
@PimokhovPavel о, ну я тебя понимаю, у нас так же было(
а вот и новая диета! И называется она - в доме сгорела плита(
Я лопну сейчас от переедания:(
Бабушка ван лав ✌
блин когда же уже Дин расскажет Сэму, что в нем сидит Зик , я уже устала ждать (
мне кажется муки с курсовой никогда не закончатся :(
Дурацкая погода. То холодно, то жарко. Заработал сухой режущий кашель. Ну что за ёлки-палки :(
RT @gruppa_voina: RT @mvelmakin: В Киеве начинается движуха и совсем не позитивная :( читайте @gruppa_voina с места событий
RT @Anna1Mari: Стояли на улице Гастелло...
Замерзли до ужаса :(
Только вернулась домой, буду сидеть в обнимку с батареей :3
теперь как-то не удобно, ну вообще не удобно(
@___JW______ ПРИВЕТ ДЖОННИ!!!! КАК ТЫ? Я ОПЯТЬ СКУЧАЛ(
БЛИН Я ТОЛЬКО СОБРАЛСЯ СПАТЬ ИДТИ...
RT @veronickaker: Как я буду без Насти на тренировки ?(((
@IstyufeevaVika Эй не обижайся я тебя люблю позже поговорим((
решила заварить имбирьный корень, только что поробовала!  ааааа, на вкус как острый перец чили(( нужно болеш9ь меда и лимонаа!
@zaprotiv @khazbi_budunov @matroskyn не за что. за Дагестан обидно(
@So_giddy Юль, ты чего? В скорую!!! Лучше перестаховаться(( как ты так?(
Замерзла в маршрутке, ужасно.. Поскорее бы доехать.. И еще, кажется, что я этими "балетками" натерла себе мозоли.( ну, ни
@_workout94 900+ нескем пообщатся, одни боты((
до чего ты докатилась(9(((((( http://t.co/gX5gxXP52M
не могу даже рекламу #Хатико смотреть,реву(
Наконецто этот день кончился -.- Понедельник выдался трудным :( Всем, у кого ночька,сладких снов ^^
Так ждала нашей встречи а не че особенного не было твое сухое привет и холодный взгляд в пустату :(
#к дну
RT @jaqorovypyk: RT @Angelka_Oo: Я в безпонятках...я не знаю как в Twitter и в Instagram ставить смайлики :((
Все художники чёкнутые, что если я не чёкнутая, может я не художник(
Дичайше проиграл с передачи про нравственность. Онанизм у телок на нигеров оказывается вызывает нигеров 
А секс до свадьбы чуть ли не рак:(
Нет, нет и еще раз нет! Я не соскучилась!!!! Чеееерт :(
Вот не хочешь вечером спать, а утром просыпаешься и готов себя убить, а следующем вечером все равно не ложишься, что за упертость(
эх, никто мне не пишет, никто мне не звонит
никому я не нужна=(
Проснулся от того, что начал давиться кровью(((
RT @TashiruyaMeiji: Прекратите, я адекватную часть своей ленты уже заебал(((
когда я с ним разговариваю у меня язык заплетается
как это все нелепо выглядит:(
@ivan_f_davydov не, Вань, то в ТАССе будет такая прессуха - в обновленном, модном и, вскоре, единственном информационном агентстве России(
@lesikaa ну вот =(
просто когда я слышу их песни... Меня можно сразу в загс вести, или накормить кремовым тортом...прямо гипнотизирует.
Ну почему я такая ЛЖ...надо к экзаменам готовиться,а я как всегда...((
Опять начинается этот ужас,  надеюсь обойтись без больницы как в прошлом году (
#глаз #eye #fuck… http://t.co/IrWkLWVCMW
Тоска, беда, печаль! Как же я хочу домооой((
@Craftchen не надо так, у меня тоже:( вообще это из фотосета о соцсетях:3
@Jersija Как жаль, что я не Джеки Чан (((  А вы там не катались, не?
я слабый хуесос, Костик кинул меня на прогиб с 1 раза :(:(
Маше было весело, в отличие от меня.ужасно замерзла:(
RT @SmagaleshkO_o: @SashaSusencova Поправляйся<3
@ars_dashok у меня нет такой буквы(( ни на телефоне, ни на планшете((
да я понял 8( Остается только покупать смартнет и дрючить циску. На 880 сервис не должен быть дорогой.
@terehoff возможно тестили что-то =( уберу
ебать просто :||...это НЕРЕАЛЬНО...тт__тт я клянусь больше столько не проебывать
блииин так хочется чего-нибудь вкусненького, но магазин давно закрыт :(
Работа #Мегафон в Призме, Новое Девяткино. Позор если честно( http://t.co/FHWm25xF7Y
@dimaskamaz на год младше меня,в трое больше,тебе меня не жалко,да?
У меня все коленки разодраны,первые пол часа просто рука не разгибалась(
Опухшая, уставшая. Хочу отдыха:( http://t.co/yO4bm6zqDN
@vimensen как я только получу, что хочу, то сразу буду ныть нафиг мне это, хочу всё как прежде. Короче меня заебала обыденность :(
Я надеюсь все будет хорошо, я очень волнуюсь!:(
@XOXO__100500lol да, я не выбрал что надеть майку или рубашку, а ещё хз у кого телефон отжать(
@Be_YourselfOnly страна продажный дебилов, не все конечно, но большинство((
RT @mz_arGo: Страсти египетские((( "​10 советов по использованию фиолетовой ветки утром http://t.co/h7zrpmbUgX "
предложили вариант с менее нищебродской зп, но не такая интересная, теперь нельзя никому рассказывать ирл:(
Ну и там же, в другом конце супермаркета( #Мегафон позор номер два( http://t.co/dyMGap490D
Няшка-племяшка моя! Соскучилась( #my #niece #nice #girl http://t.co/mqmYYwxMkU
@n_zhadnova 8 или 80 кэсов? Просто у нас зачет даже так мало не стоит (
ИЕ6 маст дай ( блин эти пионеры меня задолбали
@Sasha__Fateeva БЛЯЯЯЯЯЯЯЯ, ВЫ МЕНЯ СКОРО СЛОМАЕТ (((((((((((
Ну заебло уже :( Сколько можно падать? То играет-играет и всё прекрасно, то начинает падать и падает и падает и падает...
RT @Vin_Zl: осталось учиться всего-ничего, а у меня оценки по моему хуже не бывает(((
@LVasilevskay ну типо подарки под ёлку и тд ? =(
голова болит очень, не хочу никуда ехать:(
Не, нормально, да? Последние часы работы  испортили, падлы. :(
Skillet, вернитесь в Питер, только в январе((
RT @CIO_Optimal: @alla_nov Ранее судимый мошенник Барановский В. В. http://t.co/yxkQEDyDw8
Допрыгалась с несделаным дз у репетитора;(
Мой пупс теперь взрослый , приняла присягу ;(
как же приятно слышать такие слова! после такого не ты должна обижаться, а мы!....(
зашла в группу мамонтенок. сижу, плачу:( так жааалко их:( раздать бы их всех, почему никто не берет:(
“@petrosyan_92: “@hamlet_ru: чечня http://t.co/zZCXE1vHq6”
Путин любит Россию.”

Вот почему я стараюсь не платить налоги. Ебанутая система(
RT @radio_of_moon: Инстаграм для компьютера, Айфона, Айпада - интегрированное приложение для обмена фото и видео http://t.co/KgiGKK61DC
RT @k_bobileva: Как-то очень резко похолодало(( я не могу существовать в такую погоду
@_read_my_mind_ Сива и Нариша женились ?! а с Максом что ? вечно я всё пропускаю(
@Magnassia та так, поругался с близкими людьми..(
Вот, блин, на улице девушки все такие улыбчивые, а тут про меня ни разу не написали( Или я не понял, что про меня было 0_о
Бля.. Я не могу уже. Хочу просто спать. Мозг, плиз просто выучи МНС(
Вернись в аск мы скучаем((( — ВАШ ШУТ СНОВА С ВАМИ ! http://t.co/76VGR4OWVn
ну, вот. я заболела :(
теперь я хочу тепла и обнимашек :(
RT @rexozyradadu: Как же задолбало уже за последжние сутки это жужжание вокруг этой "денискобунты" :(
Но если быть серьезно, то это нужно для того чтобы рассылать спамм-рекламы. Типа: майку купи,или на сайндче... — (( http://t.co/I6ivpFA4rL
RT @LessyLessy97: @SpikeOneuu  венчик ушел , без него туфта полная :( самый сок был
Катюша ты так шутишь ?((( Меня же твой ТЕМА УБЬЕТ!
Тупо взял и послал меня нах=(я весь вечер прорыдала.. А он прогулял с друзьями... И это любовь? #статусы #SuperRetweet
Посмотрела "Пусть говорят"... Зашибись... Я плачу:,(
Потянула спину на тренировке!!! Я должна восстановиться до соревнований(((
@chucha070 Это неважно. При одной непроплате банятся ВСЕ установки.(
Я так залипаю на Ганнибала.. :( потом правда не сплю, не ем..
совершенно удивительное явление, сегодня я жду Олю, а не наоборот, boring(( #me #waiting #sadness @… http://t.co/P19s3WQKJO
зачем про меня пишут, вроде не трогаю никого, а негатив ко мне прет :(
не хочу я завтра на уроки :( 
скорее всего пойду на несколько
@HarD_CoreSS дааа;(училка вообще дура,так много задает!
Мне так холодно, что даже горячий чай с обогревателем не помогает :(
@DeniksAlexandr блин, чёто я плова там не видела( жизнь боль
Знаю,когда человек говорит :"все будет нормально и тд." - это бесит.Поэтому Карин,сочувствую и надеюсь,что переболит.(
@pomescikova @ksenyaON КОГО!? У нас в Рыбе нет ТАКИИИИХ мужиков :(
Сказала маме, что реклама "Хатико" идет-мама разревелась ;(
RT @brysokO_o: наконец то тренировки !!!!Андрюха много вещей правильных сказал !!! я был бы рад если он нас еще потренировал !!!усталасть д…
Нет, я расстроен. Ну почему ей не понравилось?:(
После одной травмы, я задыхаюсь при каждых сильных негативных эмоциях. так и умру скоро( вот сейчас тоже...
@elya_vina не будет до марта:(((((((((((((((((((((((((
@lissandat блин почему я тебя не впалила?( с кем ты шла?
еду на дачу. вроде как должно радовать, а что-то не радует. мож потому что там нет сети кроме ГПРС :(
RT @EugeneZhukovsky: Понятно.Дружеской атмосферы , вот чего мне сейчас нехватает :(
Навел порядок на компе. Неожиданно освободил около 20 гигабайт о_О. Всегда бы так. Теперь думаю, что все равно ведь замус
@nnikiforov зря хвалят Почту России. 2 недели маленький пакет валялся в Москве :( http://t.co/GVQl5YrXy4
RT @yjelybij: стс бездари , запороли такой сериал как я встретил вашу маму , слов не хватает ((
мой муж всегда спъяну клеится к моей подруге :(
@ocklepnyowa вот вот, полностью согласна:(
С мамочкой пол дня в приисках костюма для Зетки ( устали и так ничего и не нашлм http://t.co/aKuuK0qEc2
Хочу обратно(( хотяб  на чуть чуть в последний раз..
@FlyBirdGirl но пока все ок. я просто маловато сплю(
Блин и наушники дома оставил !( а так хочется щас включить в уши музыку !
Реже стала появляться в интернете...
нет, я не счастлива , как многие подумали ...
я работаю(((
плохо себя чувствую, но маме не буду говорить, только симулянткой назовет(
почему мы раньше не учили такие классные стихи??!(
RT @tolik_ku_932036: Вот любишь человека,а он далеко...а как возвращается,так ему плевать на твое существование!!!=(((
Женская драка жестокое зрелище;(девушки зачем это?
RT @radughniy_kot: @WHAT_THE_FUCK_4 сидит аж на соседнем ряду
Пичаль(((9(((999((
@Koralina_Fanta меня все еще ждет история ><
так что навреное и ее тоже(
ну и как мне писать  сочинение на завтра по мове(( ппц(
@DIRECTIONER69LA друг??? 
они только тебе нравятся, а другим нет(
#утро  добрым не бывает если надо  прощаться с кроваткой :((
Что-то мне ничего не хочется, ничего не нужно и все надоело. Вот дерьмо! :(
@rinka_princess оой жесть :( а у тебя сколько времени? ты сейчас в больничке или вернулся уже?
@onlinekpru какой же Кабалов козел,как он унижал бортпроводника,а ведь Денис был при исполнении и не мог ему ответить(((
Наши эмоции хлещут через край,а нас никто не слушает(
Тупая непруха
Никогда не найду своё эссе :-(
@fckartm повезло, ибо я без очков никак.. учеба. и монитор я без них тоже не вижу. :(
Знал бы ты ,как я к тебе отношусь на самом деле ((((((
RT @qafaragil: как же я хочу отдельный кабинет — любую темную коморку, можно даже без окон :-(
То чувство, когда в Киеве идут ТАКИЕ беспорядки, а у тебя там сестра учится:(
Черт, на работу вызывают( опять без выходных. А потом спрашивается, почему ноги болят.
теперь в спину отдаёт...
ну что за нахер:(
@DiankaVisna1997 а я нет, у меня завтра РУЗГИЙ:(
RT @durashka_69: @unicorn_in_hell я тоже последнее время его не особо. Двойки по нему пошли и тройки:(
@karin_karin_b меня часто бранят, када херачу по клаве не глядя. 
вот и приходиться.так сказать на всякий случай :(
-ты так далеко=((-посмотри внимательней я близко ^^-где??о_О-в твоем сердце http://t.co/NLSPKXEeTX
Ребят, я помазала мозоль мазью.
Болит ск пздц просто как((999(
опенинг второй Ногизаки Харуки так себе. Tomadoi Bittertune был гораздо лучше. Портят тайтл, портят(
@Tbnkova вот это реально жесть!! Сочувствую(
RT @dadujuxibax: пока ставил lorsource раб. день подошел к концу пачти :-(
После таких выходных ненавижу будни еще больше. Как же я уже хочу засыпать и просыпаться видя мою любовь !( http://t.co/kv1tL8KLn3
вот и настал этот ужасный день...не верится до сих пор - год тебя не увижу...дурацкая армия ;((
просто кошмар какой-то...не хочу этого всего
@Cepriuko прости, не удержалась :((( http://t.co/G600T4R5Gt
49,8кг=(сегодня наемся от души.А потом буду раз в денечек есть.Если не поможет-сяду на диету.Как же надоело уже(
хотела что-то спросить, забыла что хотела спросить(
@TVOY_KUMIR_ не переживай, я тоже много жру :-(
ну почему мне так грустно сейчас?
хочется погрызть камни или пожевать землю от досады(
Снял обзор на планшет PIPO S1pro. Через пару часов зальется. Планшет фигня, даже за 100 баксов :-(
@MAPCbI_B_MAPCE я хочу торуушку  :(
Но я лох и у нас не продается этот журнал 3:
помоему я своими мыслями засорила весь тви(
@Kirill_Gera примерно 4750грн = 593$.
почти на 200$ дороже. :(
я променяла Боба на сверхъестественное и лапшу
:((
Я бы уже забыл про ВПИСКУ НА СИБИРСКОЙ, но твиттер забыть не может :(
@ksumr14 @tlastochka дааа вот за них обидно:(( они хорошие
@Le__Poison У меня просто потом весь рот в шерсти. :|
RT @_8763731544813: @rubin_paceka @pcb58pcb Да верю я верю! Меня вот 42 минуты напрягают! Сам то я 42 секунды,и то не всегда.(((
в холодные ночи, тебя не хватает очень (((
RT @Daria0727: малайзад монгол эмэгтэй амиа алдсан нтр гээд ямар аймар юм бэ, ирсэн мэссэж нтр нь яасан аймарын :((
@Stump_number_1 папа считает,что он очень умный,но умный он только на работе,а так...как человек-ужааас...
мне кажется дело идёт к разводу(
Читаю А.Фадеева "МОЛОДАЯ ГВАРДИЯ". Очень интересная,хочу читать её,но боюсь.После каждой главы реву как сучка:(
@ValerieDanilova и сейчас серым стал, вновь:(
RT @Mariko_Olesya: @Fran_Sheyn Ты поднял мне настроение, ближе ко сну:З
у репика решал рт нынешний этап. Решил всю часть А правильно и почувствовал себя богом. Но потом открыл часть В и понял, что все плохо ;(
@grenka_aero к сожалению, не до конца. Даже половины не прочитала :(
Сейчас читаю "Пропавшая Грамота"
RT @Kiber_Ponchik: Бывалый не идет на концерт((((((
Ужасный день. Холодно, голова раскалывается и надо учить 9 параграфов по истории :(
@NedosekoN лучше бы нас в инстаграм выложил :(
@surfingbird_ru учитывая что одних китаянок больше чем население России? Ни уж трех не нашлось(((
RT @AngelLoimoeva: @Katya_SR4 как так то? все что-то болеют((( я тоже немножко приболела. выздоравливай давай! какая температура то?
не радуют меня андройды в целом :( Хочется иметь все-таи рабочий инструмент, а не игрушку...
Да поможет нам госпожа удача завтра, так как я болею((
RT @GvenetRous: @Do_Or_Die_xxx я желаю тебе ночи. Я только пришёл. Единорожек и голубых птичек тебе во сны
А Кот мой болеет(( Нужно ехать лечить и жалеть
@ScoobyDo_o ты похожа на того мужика, который "я этим не играю, просто я этим... Играю"
попробовал последнюю версию Things. Он все также бесконечно попсов и бесконечно уныл :(
@bitcheswildcard @acidcorerzr не могу, я мягок(
RT @A__boring__life: Ничего ты не сделаешь((
Это дед мороз!!!!!
Ванна хорошая штука жаль ее сложно делать:(
@Tina2000Kristi я даже не хочу говорить на эту тему.Потому что мне стыдно за нашу Украину;(
RT @ghostoffe: ну че ты, я тоже сделаю подарочек((99
@sladkiygad @asdsdfdfh мне мама сказала пизды даст если потрачу ее дорогой шампунь(
@GleGleeGleek не могу :( мне его на телефоне удалили..
Мама на свадьбе... Сказала, что б я сварил себе пельмени... Решил приготовить ужин сам... Все подгорело... Лучше бы я поел пельмени...(
RT @elizaveta_kuko: Мой ноут не любит Соколовскую :(
Ок, получилоась даже три купона. Но с хабром пролет(
Кристина по-случайности унесла мой любимый учебник по анатомии.Мне завтра будет не хорошо..(
@JIRNI_PIROJOK я могу сделать чай, но я его не сделаю(
у тебя есть молоко?
@Asking_system сюк мне 14 исполнилось недавно а там кто-то взросленький ((( ссыкотно
@KarinaSalikhova и я себя:( а еще за This is us ... пропустили:сс
Вот же сестре хорошо.У нее за окном чисто и красиво.У меня же за окном лазят суворовцы грязный снег и тусклый фонарь( http://t.co/wcsdZHgE8e
У всех марсы, кемы, грины, битлы, ас дс, а у меня адидас
Сасайте все таки ((
Европа Европой, а окурки из окон машин летят так же :( как, кстати, в России, чувствуется, что июньский закон работает?
Вышла на перерыв. Купила кисточку для растушевки, скраб, пилку для ногтей. Меня не исправить((((
Окса хочет сделать собрание родители и дети
И чтоб каждый учитель приходил и отчитывал каждого и чтоб мы тип все слышали:(((
@Natellllli долго рассказывать. Я пыталась тебе позвонить, когда было совсем фигово, но ты не смогла поболтать(
@NastyaPoni_ ты просто разрушала всё мои надежды! И мне завтра опять попадет от твоего бро...  она жеская у тебя =(
RT @krisssmimi: О дааа Харьков как же я скучала за табой но жаль что на один день только приехала(( блиин печально
Сегодня, весь день, я страдаю от того, что нельзя позавтракать шампанским((
нет новой главы ДОРы,может я повешусь или утполюсь (((((((
От этого нового пылесоса в клавиатуре совсем еды не осталось :(
@__maLeNa18 ниче не грузит совсем. Даже контакт уже(
Поела,теперь хочется спать.Но нужно делать уроки(
он разлюбил меня..а я только сейчас поняла что нужен мне только он!! =( что делать??( #TEAMFOLLOWBACK
Даже на "Привозе" уже стоит ёлка, а на Майдане нет((( http://t.co/BlqDl8Jt8x
ФАААААААААААААААК КАК Я МОГЛА ПРОПУСТИТЬ НОВЫЙ КЛИП ЮНИОН ДЖЕЕЕЙ???(((((
Играю в одну довольно таки няшную игру Драконика, и уже который день не могу выполнить зараз 100 комбо(  то мобы дохнут т
Он меня скоро пошлёт, всю личку залила ему :|
Если бы не мой хороший... Я бы свалилась от усталости :(
Когда мама говорит:"Не сегодня" Я это воспринимаю как:"Не сегодня, не завтра, никогда" А потом так и случаеться, экстрасенс блин! Бесит:(
@antonarhipov @slavarosin погуглил эффект... спасибо за комплимент :-/
Голова уже болит от психологии (((не чего не могу выучить
@superanasta я сегодня была фотогафом. Но меня так никто и не сфоткал :(
@xyusosik1488, я ж пиздюк, вырастут, а вот ты большой мальчик, а шишечки как не было, так и не будет(((
Лежала в кровати, кашляла...начала икать...ппц:( еще и интернет работает через раз...
RT @llovatos_elena: @tohughelen1D только не меня(
@argeent :( надеюсь он меня простит... Я же люблю егоо
@BuzzNick печально, что даже Медиком может ехать минут 40(
Я так скучаю по папе(( не видела его 55 дней!
RT @DmitryDanske: Я бы сходил туда, и пофоткал, но мама не разрешает, говорит поздно уже(
девки бухают в 15 лет, а потом ноют что родили даунов. Удачи. Потом будут вспоминать наши слова,но будет поздно:(
Вот блиин.баскетбол закончился....халявы больше не будет.поцду алгебру делать...(
я не слушаю мкр — ну лан((( http://t.co/m1bHFcoru0
RT @prisonero_O: Самая трудная часть -это проститься со своими мечтами http://t.co/m5ZJDG5gX9
@allbertta24 Родители?Блиии,ну ты же не одна:(
Аааа
@MusiLilia @Julia_Pyankova лиляяяяяя а как же я:(
сегодня всего лишь было 6 человек вмести с Женей(((
срочно надо узнать что с отцом, зарядку потеряла :(((((
RT @dasha666le: Дор,кажется тебя 100 лет не виделааа :(( скучаю <3 http://t.co/xxI1hi7h8s
RT @vitigyzatoca: Хочу смайлики как вк чтобы в твиттер и инстаграм писать с ними:(((
@RajmerMs @19Myagkov @ArishkaRuzina ага:(
@blsht1 натёрла мозоль, через ранку попала инфекция( нет, ты что. не дай Бог
Родители сьели мой новогодний подарок который мне дали в школе. Я зла на них :(
Я расстроена
правильно сбежал с кластеров, тут помимо скучности еще ничего и незаработало :(
@Lera__Smille потом все потом. Но я так скажем в шоке была:|
@Letta_Melloy  Я ненавижу этого Саймона из-за того, что он помешал поцелую Джеймса и Клэри(
Настроение нет вообще и все это из-за того , что мы снова поругалась . Бесит это чувство , что ты никому не нужен :((
@Zimmerman_Adele просто у них на парах надо сидеть молча, но я же так не могу:(
@gerasimovich_yu почему?( Ребятам не понравилась аудитория?
Пропустил #cassandraconf :( Но зато очень крутой рабочий день... до сих пор продолжается...
о как, оно еще и с 9.04 на 10.04 сразу апгрейдиться не хочет :(
чуть ли не с каждой увиденной картинкой, понимаю, что очень сильно хочу малышааа или даже близняшекдвойняшек, хоть и рано ещё(
как же я скучаю:(
Сочиииии http://t.co/gd6uiLQbC2
@sasha_shmel когда украинцы гнали солдат НАТО, вашего любимки не было, и не просил прийти((( т. е, он еще и за базу((
мне столько надо учить , а я так хочу спать  ( на улице так здорово и я хочу гулять ((
@Boo_Ohoo @poshlyachka___ ахах ну как хочешь,я читаю всех взаимно,также и меня. так что отписываюсь
Что происходит? что происходит? Ничего у меня не происходит, потому что я унылое говно:(
"Кто мы?Быдла!Чего мы хотим? Быдловать!Когда мы это хотим? Всегда!!"АХАХЯ заплачу счас!!соревки скучаю!!соревки(((
@EvelyParamo пхах, не ты один хочешь на их концерт(
Надоела исторка , завтра в шк ( http://t.co/AIrelxJsTQ
Пришёл новый чехол тупо фиолетового цвета, такой тоненький и прозрачный. Очень нравится, что он не ощущается, будто его и нет вовсе. ((;
Иногда становится так грустно( http://t.co/6jaMHJnfTw
RT @OrdaFM: @AltynbekAl сол әнді бізге жібермедіңіздер ғой =( @Marzh_Sultanbay
@veronika_06_06 дак вот они так могут,а мы этих парней за километр обходим;(
Глеб накормил варениками. Фу. Там ведь нет мяса! Как вообще так можно( после долгих диет я не могу жить без мяса. Вообще жру и жру хд
RT @DoctorBacter: И придумал Бог мобильную связь, а жене моей не рассказал :(
@Collinsolin я же слушаю Мкр(
#EchelonLovesFathers
@KateKorostyleva Уже надоело на квартире отмечать(
@NastyaErmileva мне уже второй месяц так звонят:(
блин че делать я боюсь что забуду как глотать =(
Даже от слов незнакомого тебе человека - бывает больно! :( http://t.co/AVA6In9ueH
Вокал вызывает чёткую ассоциацию с… наутилусами O_o.
Блять так обидно,когда парень который тебе нравится,спрашивает как подкатить к девушке....ну пздц(((
@selena70007 Поражает что предатели -то никуда не делись, продолжают предавать и продавать Россию(
Вы как хотите , а я снегу че то не очень рада!ну его блин(((( Киев 10 б по Яндекс пробкам , очень много ДТП
@marrymeemalik у нее как раз три яйца. этого никто не знает(
знали бы. сразу начали отбивать тебя, ага
Из строя может вывести одна крошечная проблемка, но всё, ты уже на дне жизни:((
RT @Pansy_Prep: я сейчас смеялся как осел вслух и кто-то мимо комнаты прошел(((
@SCH1Z0PHR3N1A ... сказали, что у неё МК для совсем нулевых разработчиков и они не рекомендуют идти :(
Люди уходят из этого мира очень неожиданно ((((
да что за день сегодня такой?
:((
я неудачник
RT @me_lo_ok: но я считаю, что эта запись с нашей репетиции более упорота хDD 
http://t.co/5Qe1d5osAb
@astro_oop Страсть моя рыжая, хочешь поговорить?
Хочу снееееег(((( скучаю по Москвеееееее 
@_Stay_SStrong_ 2:(
НО ВСЁ РАВНО
ЭТО ПРЕКРАСНО
@MaryLorents У меня всего 16 фото осталось( 
@gfranq_ru Спасите наши фотки!
@S_Sterkhova по тебе я скучаю всегда,плачу ночами :(
Я хочу добиться справедливости,но нет диалога с теми,кто принадлежит к стадо:(
Я обрезала ногти на руках:( теперь пальцы какие то толстые
@fortaaleza КАК???? ПРОСТО КАК ЭТОТ ГВРПЕВ№Н*ГЫЩШ( МУЖЧИНА МОЖЕТ БЫТЬ НА 74? Как минимум, 5.
RT @BieberindaS: @AnyaGalay мудачка,шапочку мне покупать не хочешь :(((((((((((((((((((
@1757222 нам  тоже задали( сказала что легко,  в итоге около часа учила, рифмы воооооооообще нет
нихера себе o_O 
щас заметила,что в аске у меня 71 подписчик..кому я там нужна?!
я так соскучилась по моей милой @VanillaDream07 , сто лет уже не виделись:((
RT @cijifimakun: в близжайшем магазине акваминирале 2л стоит 25руб, а акваминерале 0.5 стоит 26руб o_O
Мои лисички так близко...и так далеко((( @ya_dmitrievna  издевается надо мной(((
RT @voscresenskaya: сломался мой малыш (( без телефона как без рук
RT @o1o1osha: Когда-нибудь я обязательно высплюсь, но это будет совсем другая история ......... ((( http://t.co/qmBR96I4hb
Сижу в ванной...скучно...решил взять кота и искупать.ИДИОТ.

Не делайте так....это не самая моя умная идея(
@gracetdg ааааааааааа. какие мы классные. я скучаю:(
Что-то у меня арчик не с первого раза стартовать начал. На этапе проверки модулей вываливается в kernel panic. :(
@alshenia як на мене,навпаки,стає спекотніше(((
RT @_your_lover: мне ооочень плохо((((( оченьььь
2 часа насиловала комп и Лили,все без толку,ох уж эта информатика,через 3 дня экзамен,у меня и половины лаб нет :(
как же хреново когда не знаешь чего хочешь ;(
Кто хочет,давайте поболтаем щас,а то я завтра вряд ли тут сидеть буду(
МОЕЙ СИЛЬВЕ ХРЕНОВО :(

http://t.co/miJ3h39z24
((9 у меня нет подходящей бумаги для звездочек
Хоть бы ничего серьезного(( ренген то зачем(
Началось уже;о,здравствуй соль прекрасная на сапогах(
В #Google #Crome появилась реклама. =((((
RT @aleshru: http://t.co/cXiGx1mWB8 — на помощь слепым за день пожертвовали всего 8 тысяч рублей :( вот и государство так же относится к ни…
RT @fecid: Ну вообще( http://t.co/FbI1uZ4hgv
вышел попрограммировать на свежем воздухе, а там адский ад :( 35 градусов и, увы, по цельсию
@velocnaptak я думала, что не настолько...((
@SmallvileS а у меня собака ей скоро год, но она не умеет считать((
целый день сильно болит голова...( когда мне так нужны физические силы, чтобы досдать все последние лабы, их нет(
Когда же эта белая дрянь перестанет с неба сыпаться... Машина опять под снегом :(((
Всё потеряно( фишки sharka уплыли в унитаз...
RT @lerakarpovich: @jeorde_jo плох(
сегодня самостоялочку писал и нихуя не написал(
Офигенный сегодня день, но я как обычно всё испортила (
@blowyourbrainqq @Bogushiha как я вас понимаю(
@BoardingO я давно говорю, что я-то попадаю. Другие - нет (
Вещи имеют свойство ломаться . У меня сломались очки теперь я ничего не вижу !! Блин :(
Мальчишки, выздоравливайте поскорее!!!!!!!!! :(
Скоро 21:00,а я не смогу досмотреть кино:(
Мне интересно,что он ответит.а если нет,тогда аааа(
@cyprussian @CIO_Optimal @lykiryanova Справедливо, но неправильно- Соотечественники-это русский генофонд, разбросанный по миру
@Tanya_Gudok да уж, нужно что то делать, а то я экзамены завалю(
RT @nywesysulyg: правильно сбежал с кластеров, тут помимо скучности еще ничего и незаработало :(
Вот завтра моя сестра халявит,спит до третьего урока,а я что?одна в школу попруся:(((((
Наська
@TolikBoev Tesla — тащит! Жаль только то что до России еще не скоро доберется(
RT @30livesforMars: надо дз делать 
но лень сильнее меня( 
#EchelonLovesFathers
@be_my_detonator =( Я иду туда и проверить его своими глазами
так вот,еще пришли парочку моих одноклассниц,и я слушала их разговоры
потом одна из них на меня наорала((
чет никто не лайкает дивижн, ну вы чеееееее(((
Не хочу, чтоб МБХ вышел на свободу дряхлеющим дяденькой ((
Я опять заболела! Каждый месяц, сил моих больше нет(((
Ну ,что заработала себе гастрит:-( крутяк,вообще! Сейчас одни каши и йогурты:-(
Не думала, что так резко станет всё очень полохо :(
Ну воооот, все фото на http://t.co/nJkFWgAhvZ  удалились :(
Сегодня сего огромный день!!!(((главное подержаться
@micronessia фу, мне эта серия не понравилась:(
Паршивое настроение(( хоть чему то рада http://t.co/9xlUyDxOcm
Твиттер почему ты так сильно искажаешь фотки? Мне это не нравится((( http://t.co/7qdc9uAHY2
Мама предложила выпить водки... Сижу и не знаю что ответить :|
Если всё хорошо сложится, то на следующей неделе будет два долгожданных косп-обновления, одно, правда, в виде закоса, тк холодно для сета(
@PolinaPevnaya нит, ты не сделаешь этого
тоже все надоело, ужас как надоело(
Уже тошнит от запаха краски. 2 общага, 4 эт.((
Я понимаю,я взрослею...я уже не хочу НГ, я уже не хочу кататься на горке,я уже не хочу праздников,ну смотря каких....я взрослею(
Прочитала про Аманду Байнс. Моя жизнь никогда больше не станет прежней :( Обожала ее шоу.
Все сложится все равно.
RT @goxisamuc: после куллодена болят ноги =(
RT @dr_shestakoff: @Shubin50 личный гешефт, иного понимание нет, @CIO_Optimal @Shaposhnikov_AV
RT @Taychik_aga: Только мысль о том, что мы будем учиться в разных местах после 9, уже вызывает слезы :(
Когда снег уже адекватно пойдет? :( а то ждешь его, ждешь, радуешься, а он тает через 30 минут
@MaryRudenkoo  ибо хочется  кому-то что-то рассказать ,как у меня все круто и потом сразу все рушится (
какой раз смотрю гп, а всё бьюсь в истерике когда умирает Добби :(
Плохо жить,  когда с друзьями видешься раз в 3 недели((((((
@julia2_2 меня кстати не хотят там видеть(
лол, защёлкал в варке овцу, она взорвалась. Сцуко, я не знал, что они динамитные о_О
надоело уже делать олимпиаду, фантазии нету :`(
@Soro4kinAlex да... но он сказал, что вы все такие:(
ПОМОГИТЕ!!!!!!!!! ФОН НЕ ХОЧЕТ СТАВИТСЯ!!:((
RT @RomaaRomaaa: @ElinaBuhanova программирование, матан, боль, слёзы..(
RT @Tao_Oppa: Я нашел свою папку с эротишными азиатами ОО http://t.co/TSq0g54cF6
кажется,кто-то опять начал много  думать не о том((
Хнык хнык((( Не видать мне этого чудесного мероприятия...
@Ishachis половина???!!! 3/4 точно.почти никто не остался(
Nokia стали делать какие-то однотипные телефоны (
Хаку.Сразу видно,кто рисовать разучился :( http://t.co/reCb4Ow9h2
Хочу уже заниматься на физкультуре,но мне нельзя т.к. освабождение и задыхаюсь при беге...Ждём следующую неделю=((
Вот как нужна помощь, сразу Оля, а как Оле помочь так сразу средний палец, ну вот все я обиделась! Даже сказать было трудно(  @BethRasekh1
Хочу вернуть свой 08 и пойти на animal джаz, а не с кем (
Как обычно заболела не в самый удачный момент(
блин, только заболела, как весь мир сошел с ума. ну, че, пойду напьюсь лекарствами и завтра с утречка работать :((
@okhotnikova_m наверно ты права(
но так он отвыкнет от немя
@rossolite, Нана, поищи пожалуйста мою фотку-позор с волосами розовыми. Можешь скинуть мне ее скинуть? Ностальгия :|
@m_gulko @pimpin_is_hard Памятник последнему идеалисту расхерачили в центре Киева(
RT @S__Marishka: СКОРО :( http://t.co/OyjtXmQWEg
@littleworld_gee я тоже, думала исправлю в итоге сделала на оборот :(
да так, особо ничего интресного
у тебя ? с:
Хочу себе снова короткую хепберновскую челку(
@natalypoloz сон намного веселее моего бытия(
Почему я не удачник?
То цветы на возлагании ломаются
То телефон заблокировала
И всё это за один день=(((С
-Для чего ты ходишь в художествиную школу?
-Для того что бы не выглядить дебилом на уроке рисования(
второй раз в этом году сталкиваюсь с подобной ситуацией (( RT @Anna_Veduta “@aligatorsha...Миронюк https://t.co/KIUuWFAIWZ ..@akselenc...
Аня говорит, что когда я шучу, в мире умирает один котенок:(
@EmilyIlyna блин,я совсем забыл про твое фото с Гомесом(
RT @tim_osp: Ты милее всех! Бля сука скучаю ужааснооо( http://t.co/CEUoZSBkHF
В Сингапуре беспорядки :( - http://t.co/lc4AxKmg1d
на меня. :(
тьфу. сердце - одно. уважаемые фэйки, вы - смертники.
моя подруга тютю(
целый вечер меня смешит
@_Solliver_ Торька немного..поиграла с ним... :(
@A_Nikol_123 я тоже очень скучаю(((( хочу к вам скорее(
Показуха 99 лвла,удачи всем кому не повезет с тобой((
надо учить эти дебильные 3 строфы,не выучить мне будет((
@Bond_VikaBond лол
Прям как я
Я тоже никогда не знаю :(
Печально...
Походу мы не будем отмечать НГ с классом!:( #нормваще
@s_vakarchuk не ожидала, что и вы туда же, мне очень жаль...вы прекрасный музыкант, певец, не надо Вам в эту грязь, все это фарс и абсурд((
@alenkafopmina @katty_sokolova Все плохо ;(
@f1xus да, в мире игрушек они нашли свое место, жалко, времени не хватает на конструкторы :(
RT @HOCKu_KEMOB: анфолловер на аске
тайм ту вскрывать венки((((((((((
Я не знаю про  что дальше писать мангу...( 
Это была уже 10 страница.
RT @AlLagunov: Где праздновать Новый Год:(
мне лень встать и занести папку в сумку, дожили:(
Эти пидары заставили меня представлять весь проект и рассказывать о нем( http://t.co/pZIWruxWj9
@darisha_96 уже 6 выпила, и так там((
Но спать не хочу и Молодежка не грузится
@Pindyra @Sergeich172 @SergeiYesenin95 где там?0о нет такого(
@Capo__Mafioso ну серьезно((( наводит на грусть и печаль:(
@6651005 может в вк как-нибудь поговорим?(
У меня монитор только половину экрана показывает(
RT @lycutubypa: Я сегодня заебался. Начальник хотел, чтобы я заебался. Я его приказ выполнил. :(
блин, выкинули подкаст вместе с олимпиадой. неудачно. то ли из-за трафика, то ли из-за облаков сейчас меня заминусуют :(
@naaaass даааа, очень скучаем :( каждый раз во время гонки вспоминаю его
@NuLool Сдерживаюсь чтобы не дать тупой совет, в стиле: "Выпей кипяченого молока с медом и маслом и  все пройдет". Ну вот(((
@LimMisericorde ну лан :(
НУ ЗАТО ПРОЗВУЧАЛО КАК
КАВАЛЕР ОРДЕНА ФРИБЭТЧА ЛИМ ГЕЕВАТЫЙ
никто ничего не ценит в жизни ( все бесчувственные.зачем жить ,смотря на других?жить нужно  так,как хочется только тебе ,а не кому то ((
@el_bvb но я все равно не очень люблю читать :(
я вообще из-за мамы даже самостоятельной не могла стать
@VeraBrezhneva  не надо целовать каждого((((
@nagaicev @shevelevee просто Зенит же ставит цели завоевать Европу... и мысли у них что наши на это не способны!(( поэтому и не будет там
Как-то даже немного жалко братьев Кличко, бедолагам совсем бокс мозги отшиб.. :-(
ну ты нормальна?? ((( — ну как бы даа http://t.co/UcDElfBHOz
хотела по-раньше лечь спать,но получается как обычно(
#RT @yjyfyxa : Я не знаю в точности, как они называются. =( #AutoFollowBack
Джуиск, посоветуй годные учебники по терверу, мой институтский мне не нравится :-/
Ухо, не боли, пожалуйста :(
Весь день мучаюсь
Правы были те, кто сказали еще утром срочно ехать к ЛОРу, а я как всегда
почему  наши родители посмотрев это фото думают,что мы вступили в некую секту,почему так?((( http://t.co/egZg1Mh0wb
Долбанный Twitter for Mac не показывает анимацию в gif :( Пойду-ка я из него...
@ikristisha у  нас с Тишиной тоже очень мало, и это печально(( 
С самыми дорогими людьми всегда наименьшее количество фотографий:(
такое могло произойти только со мной :(((
@Sasha_UusanI1DI я спать, а ты учи:( 
не хочешь спать?
.@sadomowski малограмотный троечник-алкоголик с царскими замашками,губит страну - и на век вперёд губит саму идею демократии (
до Нового Года осталось меньше 10 дней... Как-то незаметно крадется... слишком незаметно =(
RT @Bobrusha2: глупые просто походу мы..
натворим херни,а потом жалеть будем..!!!
#какжевсезапутаноооо(
RT @postrivet: Какой-то я раздражительный сегодня((
RT @spnira: прослезилась( http://t.co/HEHkT17QJb
Ох уж это ИКТ >:(
В компах я нуб -_-
Никогда свой ноут не вылечу :с
@Olya_Trofimova эх, да, эти ужасные муки ожидания встречи с моей любимой(
@samoshaaaaaa согласна. Молодые совсем, им бы  жить да жить ещё.((
всегда хотела лечь спать в 9 часов
и каааждый раз у меня не получается это сделать(
Наткнулась в нете,долго ржала(( http://t.co/OHNeQ2u6Z9
Как же я ненавижу все то, что происходит со мной. Ночью. Надоело это чувство уже:(
Надо заканчивать со скайпом, контактом и бездельем в принципе. :(
@Usotsuki_onna а почему у тебя кличка в вк закрыта?(
@irina_meat, ты почему вк не заходишь?;( спокойной ночи, зайка 
@kora_kora7 но мне надо:( 
мне грустно, а еды нет. хныык.
@jappe_ss они не уважают чужие вкусы(
печалит
Прости, что не смогла тебя предостеречь...((*
@twitted_knitter пока большинство населения рассуждают,как мои родственники"ну все же воруют",нам ничего не изменить(
Дома так хорошо.из-за снега я теперь переживаю,что не доеду до работы((
ГОСПОДИ, НУ ЭТО ЖЕ НОРД-ОСТ, НУ ЧТО ВЫ ТУПИТЕ, НУ? :"(
Мы будем скучать :( http://t.co/6XS3Ji3sgT
Малышке плохо:( следовательно и мне тоже:(
@Krivenchuk но чем больше я узнаю, что на него вешается куча баб, тем мне интереснее (
Кто-нибудь убейте меня, ахах( Несколько часов не могу вдуплить химию.
@Big_FatTomato СТЕРВА тт мне тоже он нравится, хочу :(
нет, не лезет из меня сегодня графоманство, ну никак :(
жрать хочеццо, а зряплата еще не пришла =(
Сегодня в 20:30ч закрыли первую линию в метро. Хорошо, я знаю, как идти от Фрунзенской до Балтийской, а так была бы паника O_o
Перед операцией будет обследование ПОЛНОЕ и я пару дней в больнице пролежу и мне даже вставят укол в вену на несколько дней;(((
Ребят,ну одумайтесь,не пишите мне,я ж стерва :((( я серьезно
@pipka95 @kotov_kirill мля.а у меня завтра сессия начинается:(
@_kuollut азаз.моржик^^меня чуваки тюленем называли в Питере.я обидку кинул на них.:-( :-( я жи единорог.
Целый день дома, а всё равно оставил всё на сон грядущий(
Время 11часов, а я до сих пор учу((( ужасно устала
Это конец: все мысли о проводках и счетах, как раскидать остаток средств, чтобы сошелся баланс и прочие фин.операции(  #дожитьбыдо30ого
@Li_Likesnickers уууу :( сочувствую :( давай, держись там!
Сгорел офис GPDA :( http://t.co/QgbcXfvR7w
посмотрела фильм "телекинез" и совсем это не ужастик , никого не съели и даже не убили((
RT @Im_Ksyusha__: Поговорила с любимым и можно жить дальше:3 только ему там тяжело:( а я блин тут:( #почемуТак #КнемуХочу
RT @wreeeck: а давайте завтра в школу не пойдём?
гребаный вторник:(
@r_revyako @_FoodNiall_  я не могу родители не разрешают((
@stfnsprks мне вообще в последнее время ничего не нравится, я заметил :(
Блииин написала Лерке,а твиттер не посмотрела,то снова у неё отобрали вк.Печаль:(
честно я не знаю как мне быть дальше...(((
@a_berdiy в магазинах не бачила такого ;(
такими темпами я за ночь не управлюсь:( http://t.co/scwR2FLkxO
“@crueldespair: Ок:( http://t.co/St1IJiTcKk” да
не люблю ходить в гости без подарка(( ненавижу.. Особенно на праздники..  Нас позвали на юбилей, а подарка нет(
Черт :( расхотелось спать. Киньте что-нибудь интересное посмотреть
зашибись блин, походу завтра кладут в больницу...
только недавно думала, что никогда не лежала в больнице, сглазила, да?(((
ой готуюся до геометрії завтра контрольна =(
его очень не хватает( http://t.co/RxUy4S5jI2
@AnnaLeona13 @Jamiebower обидно и непонятно как-то(
Температура высокая, слезы( 
Ненавижу болеть
Репет по русскому сошла с ума.даже больной мне приходится делать 10 вариантов цт:(
@lypchenko_tanya пхахаха ого ты мощь! Чего я от мамы наслушалась ты бы слышала:с а  свелось всё к тому что я учится останусь в КР((брееед
@vladapchela оО что-то сильно не признал ее(
Изменилась.
@Hearthstone_ru дайте пл3 ключик ,а то не приходит уже 3ий месяц(((
@VilleMolester так себе, я болею :( а ты как? :з
Хех, все пути сходятся в Мордокниге.  Где бы не писали, прочесть я смогу в ней. ((-8
@alexxxx711  O_o  Ой Ванилюш, ты меня пугаешь
Мои надежды не оправдались,теперь я без фоток(
обиделись и какашка и твиксик :( никому не нужна я
@NickBorschew всё равно посмотрю его позже всех, ведь пока доберусь до интернета после празднования др :(
Опять телефон тупит... -_- инст открывается только так: :( http://t.co/DNaRTxC74I
@SharkaevaKatya блин! такая хорошая она у меня была(
спасибо Костылевой. я только что заметила, что у меня декан за второй семестр не расписался((((
ну это псец какой-то.Все настроил, все собрал, собрался спать и... тут отвалился perl.Вначале у vim затем autounmask:-(
@VikaPerusheva я раньше думал, что такое мог учудить только Саня, но я ошибался(
Обновил за каким-то лешим surf, теперь не работает простоплеер :(
Вот смотрю в жуйк, слушаю коллег и не понимаю, откуда берётся ещё пара часов в день на игрушки... %(
@beeline_RUS мы вам платим, а вы интернет отлючили и колл-центр на автоответчик перевели(
ЗАБЫЛА,ЧТО СЕГОДНЯ МОЛОДЁЖКА ИДЁТ:(( так печально ахаха
@Pettrovaa мне кажется, нам так и придется делать шпаргалки. так и не выучим=((
RT @SupremeModelRus: ДОМА ЭЛЕКТРИЧЕСКАЯ ДУХОВКА :( И НЕ ПОКОНЧИШЬ ЖЕ С СОБОЙ :(
@jess_calm я руками и ногами за.
Только нам долго оставаться там нельзя будет. Найти смогут :(
Driicky graham ft Yung berg - snapbacks and tattoos remix
Я надеялась,что выступлю,танец тяжело дался,но я выучила его:(
Увы,заболела:(
@melnik_hmelnik @funny_pup одна я ничего не знаю(
Эх, Ходячих до февраля не будет, какая печаль :(
Блин, и ведь был же вариант пойти в РИА  после Универа :(
та и папа так же...
это как бы реально, но нереально вообще.
я сделала всё , что могла...(
RT @Yasya_LL: Привет снег, привет зимняя депрессия, привет сессия :-(
RT @xazivocycel: Фигасе, в России оказывается думают, что москалi — это только москвичи о_О
RT @axylexie: Синдром Золушки внезапен, жесток и беспощаден, встал ночью водички попить, хотел вытереть пятно со стола и вымыл всю кухню...(
ладно а теперь, проходя мимо шкафа, я обняла свитшотики(((((((((((
@Love_Kissan не в усіх.. нам на хімію завтра(
@verasergyenko насилие, унижение, подорванная психика:(
RT @toqujibagil: настроение в говно ваще :(
Чет вообще сегодня был напряг на физкультуре((( нисколь нас не жалеют...
@denzjama кошмар. Никто не умер даже толком!:(
прости, что вовремя не сказал. :( я еще месяц назад знал. Не думал, что ты захочешь... в следующий раз - обязательно скажу, честно...
что не делаешь,всё не так...я ведь хочешь наоборот(((пытаешься...но увы
А кому-то, например мне вставать в 5 утра(
RT @MalishevaE: Скоро и рожать будут как зачали - с высунутыми ногами в окно( и в твиттер выкладывать @ProstoMilochka http://t.co/ZS7hdBID0w
еле нашли совместными усилиями новую. это я к чему все. впервые пожалела что у меня не какое-нибудь пежо,например. а то денег уходит море(
блин жаль не сфоткались. я хо новые фотки:(
Почему то не знаю почему жизнь не имеет значения не чувствую не хуя(
Убейте меня кто-то.  Завтра 4 пары и 4 контрольных: история, математика, химия и англ. Я ведь нифига не шарю ни в одном из этих предметов ((
RT @kydysazulaju: Ага, собирал я мир, гтк зафейлился изза libpng, а он посоветовал сделать revdep-rebuild... Опять всё сначала :(
Комары в сортире быстро избавляют от привычки читать... :(
@karin_karin_b @oksklim меня тоже больше чем на Hearthstone ни на что не хватает(
Господи, пожалуйста, пусть я завтра не завалю историю, ибо меня НА покарает(
Аминь.
Как же плохо тем, у кого родители умеют пользоваться интернетом:(
@moosesswag у меня было очень мало времени. я вообще инкогнито. с Валерушкой встретилась, тк у Евгена останавливалась. всё!((
За всю четверть 7 раз сходила в школу. Вот завтра иду. Оценок вообще практически нет,надо получать((
Чувствую, владельцам отечественных автомобилей, подобной заботы придется ждать долго. Примерно до покупки иномарки :(
Анонс #niikuda предлагает "закутаться в уютный клетчатый плед" (
блин у меня кто-то твиттер проклял,от всех своих твиттеров пароли потеряла:(((
#боль
Досмотрел вчера #kvn, понял почему команда #25aya вылетели в этот раз. Просто они куда-то задевали рыженькую девочку :(
И вот...я снова плачу( я плачу уже пятый раз за этот день..и честно не знаю, что со мной :с
бесит меня всё происходящее,настроения нет совсем((
В Украине такая движуха,а я тухну в рашке...почему все пати обходят нас стороной?!:(
По находила фотки с лета и осени,так грустно стало(
Смотрю Кадетство...так тут суровые суворовцы танцуют под ранеток((((
RT @sbezrodnaya: @natasar6 @Alena40477060 @marffuscha А мимо часовогоНЕЛЬЗЯ!!!(( http://t.co/RCRAZEC60d
RT @EricaButyful: как женщины носят корсеты, и грудь, пардон, не расплющивается? Не понимаю =(
Это когда Лена даёт мне свой кактус со словами "Кать, даже он тебя не слушает". ;((
@realtatish из них 200- это "гонщики дрифтеры" на 6ках каторые думают что они ахуенныйе дрифтеры(
@RossoDaria это да( я уже сама об этом думаю:(
Ахаха
Лошара Таня,все секреты распиздела!(
@Perfect_To_Die бедная ;( спать хочешь? Ихихи
@sir_lekken мы тебя теряем,где мой малыш Есенин?(
RT @ekikypydo: такой классный аватар похерил :(
У меня ранка на локте чешется.Неприятное чувство:(
RT @MarSaltankina: Сессия- и живые позавидовали мертвым…;(
Как выйти из чата в аймессадж???? меня насильно туда запихнули((
Не люблю, когда одноклассники не отвечают :(((((
RT @MalishevaE: Оказывается, что девушки с такими маленькими, гламурными собачками, предпочитают анал. Извините( http://t.co/CkTAYW8pky
Мои будни проходят именно так ((( http://t.co/4ezrHUGkiN
RT @wooster_jr: Как же заебало, что я заебался заебываться :(
@brkln_alinaa а там пиво будет?
Я честно чувствую себя намного лучше умереть: (
скоро нг.а настроение не праздничное нефига(((
RT @TomaIvish: @taasechkaa я б хотел
Но мой телефон сломан :(
@Kate_Montes лично во мне просыпается адское желание убивать когда ижу фотки этого мерзавца!(
Достала учеба ((( Всем что то нужно от меня ... ааа кошмар
чем холоднее на улице, тем более одинокой я чувствую себя в этой дурацкой квартире(
RT @_Sashenka_1: Завтра походу будет ужасный день(
@calm_hazza а у нас 5 :(
украинский,биология,география,математика обязательно и один по выбору учителей
RT @diannique: почему в Таганроге и Ростове метель, а в КущВeгace нет? (((
@antonauslander Ну почему ты за столько времени не научился понимать мои сарказмы(
Вчера мне стало очень грустно. С экранов телевизоров пропал Жириновский( Помним. Любим. Ржем. #SLEDUI
На хабре серьезно обсуждается гуглбомба (
RT @DaryaMetelskaya: Вы вообще знаете, что Молодёжка закончится в четверг? 
Осталось 3 серии всего :(
RT @EugeneShurapov: ебать, у меня почерк, как у первоклассника(
Лер,я очень скучаю( http://t.co/unnytef1s8
папа,как ты там?мне тебя так не хватает(((
количество домашки сегодня , меня просто убивает :(
RT @lukey_niall: @1DoItAllAgain @michaelikepizza  Я СКУЧАЮ ПО ВАМ :(
эх, печалька с продажами в автосалонах... сам уж наводящие вопросы задаешь, а они один хрен не цепляются за это :(
RT @CIO_Optimal: 70 процентов депутатов Воронежской облдумы V созыва — бизнесмены
@Zzy_noname я бы с радостью :( похоже я так сейчас и сделаю, ахаха
@lili_litz у нее красивая и необычная внешность *__*
Хочу ее улыбку :(
@ThammieM  эх, не успела я посмотреть такое редкое явление(( хз
@Kate_mihei Они мне снятся и заставляют рыдать во сне! Такая правда(
Устала,на этой неделе предстоит сделать очень многое,на кону медаль
Настроения-ноль+мелкий губу разбил(
Хочется только спааааааааать
Ну  вот  допрыгалась!  опять голова  заболела!(((
@stepaniansiuza1 ты замечательный.зачем кому-то тебя анфолловить? это полуумно:|
Без твоих танцев на физре сегодня было скучно((
чем холоднее на улице, тем более одинокой я чувствую себя в этой дурацкой квартире(
ещё и hdserials не хочет показывать мне новенькую
водка-хуедка
сигареты-хуеты
наркотики-хуетики
ссор за маты(
я увидела твои плохие стороны , которых раньше не замечала (
RT @IzzyMitrakova: Мне так нужно твое внимание… просто немного тебя… я так скучаю(
Я сука не знаю что мне делать(((( сейчас заною
Я тебя конечно люблю, но это не повод перегрызать мои очередные наушники(
Что_то не могу я со здесь разобраться.. (
@god_nastya сериали про китайцов,с китайцами.(
Вот так пообщаешься с людьми:у всех какие-то дела, цели, надежды.Одна я болтаюсь как кое-что в проруби:Москва-Питер-Москва...И что дальше?(
@Hot_chilly_kekc стирва СС:: 
Ну а на самом деле нет...(( 
ОТКРОЙ ТАЙНУ
RT @CIO_Optimal: за что был оштрафован на 750 тыс. руб.Сам депутат расценил штраф как вымогательство и пожаловался в правоохранительные орг…
RT @suxoziqugaco: На 7 уроке всего 9 человек, я решила поспать, ввывод:никогда не засыпай не убрав планшет :( сфоткали… http://t.co/8dp8XS3…
Всем спокойной ночи.
Ушел читать устал УлГПУ.
Как сдавать 2 творческий по ИГПЗС и по немецкому экзамен, не знаю(
И опять согревают одеяло и горячий чай...(
@dallonwhy а че эт разве не одна группа(((((
Я честно честно скучаю:( http://t.co/BURixUO1qh
Жаль, что у меня флешка только на 4 гига. Мой неебический плейлист в 1700 песен не влезет целиком :(
Придется так спать!( http://t.co/P3xnUwQ0ng
завтра буду списывать все уроки :( ахахахха
@Step_gluon_ да, я одела кольцо на собеседование. Хотя муж говорил, что лучше не одевать..:(
Интересно, сколько уже чашек кофе я выжрал за сегодняшний день? о_О
@irin_DOmyBEST пиздец, я так скучаааааааю. Тогда же мило было :(((( сука блин
@yozhvtumane неа( я себя просто неловко в их обществе чувствую, не знаю почему
перчатка виртуальной реальности — девайс будущего. хотя скорее уже далёкого прошлого :(
Как трудно заставить себя по утрам делать зарядку... =(
@IrenSva ну хоть завтра один долг закроем!(
@Hazza_Olesya у миня нп шути так я просто ненать уже что писать правда никто неретвитит жизнь боль:(
Записала подкаст о технологии Pick-by-Voice с генеральным директором российской компании Red Tree ( Н
@FoggyGKato я надеюсь что просто застудила нерв. (
RT @kuchinana14: слишком много хорошего за эти дни,походу скоро все будет очень плохо:((
Хочу покраситься в рыжий, но кое кто не разрешает :(
завтра сочинение , тему нашла , а переписать трудно , эх лентяйка (
Как я хочу сейчас выразить свои мысли, но просто не могу ((
@Vlad173099 я думал, ты ушел...и все...бросил меня одного :((
после отпуска крайне мало входящих на сотовый. А я мелодию поменял :(
Зима, что еще сказать( http://t.co/q5P9xf71Xu
RT @fight_for_mars: @00Okaay и Баракат не муха. И никто не муха, кроме мухи(((
@pitiful_ideas, НУ ВОТ, Я ТЕПЕРЬ ТОЖЕ ЕГО ХОЧУ :(((
днюха моя будет в одиночестве(( это печально для меня((( Хочу вернуть время назад....когда я была кому-то дорога...хотя....((((печалька((
все хотят говорить со мной о мужиках и журналистике, и никто не хочет о беспилотниках и дронах(
Сегодня ездила к больному братику...ухаживала...
Начинаю волноваться за него:(
@Lelika_777 а теперь там такого не будет.ибо кому-то взбрело в голову срубить наш лесок:(
Не удивлюсь,если прокуратура обвинит Яценюка в работе на ЦРУ,а на украденных серверах найдут планы стать императором Украины(((#євромайдан
Ебать я лох.Пошел пополнять счет и все равно остался в минусе(
#простоконь
Всё очень плохо :( и самоуспокоение всё больше и больше похоже на самообман
RT @Egor31954556: Все кежуалы кроме меня ((((
Повышаем гемоглобин. Достали уже эти таблетки( http://t.co/lQ13JPWtak
все мысли мои о чашечке кофе, о, жизнь боль...( @kuw_muw
Идем мы такие,значит,за принцессами,а нам достаются браслеты щенки и кролики..(((9
@maximzimin я и так массажировался и вправлялся всего лишь из-за вылетевших позвонков а тут такой вот пиздец теперь :((
Ну и где новое приложение #vkontakte для iOS? :(
@istergow Заклинело, скучаю я, понимаешь?Скучаааааааааааааааааююююююююююююююююююю. :(
@XOXO__100500lol все возможно, что и от них может стать плохо....мало ли чего там намешали...сейчас такие некачественные продукты делают ((
Ааааа ,как настроить телефон так ,чтобы приложения из гугл маркета устанавливались,занимая память карты памяти-никак (
хах с мамой родственников на фотках пообсуждали...так насмеялись ...а потом пришел папа и сказал спать((
Почему красивые мужчины геи. Мэт Бомер, эх :( http://t.co/BBS7jf1TQK
@jaredleto ЧУВАК. НАпИШИ МНЕ!!! +380637142327 мне так одиноко ;((
@alyadura сочувствую. ох уж эти тралики :(
Не могу свыкнуться с мыслью,что я в Минске( Верните меня обратнооооо
Жаль не чистят стадион,стало сложнее бегать( http://t.co/sFjXaDcOHo
Женский фитнес-клуб «Лиана» (   предлагает своим клиенткам уникальную карту – «Фитнес-безлимит»!  /  / АКЦИЯ&amp;#33...
Пошла ка я баеньки,а то опять сон ужасный приснится(
не могу, у меня истерика:((((((((((((((((((((
RT @SupremeModelRus: ДОМА ЭЛЕКТРИЧЕСКАЯ ДУХОВКА :( И НЕ ПОКОНЧИШЬ ЖЕ С СОБОЙ :(
@GeRoi_LiFE @ysadko у меня фото скидываться не хотят((((
Работа ебанная...когда же ты кончишься?...даже на студию некогда сходить...((
нас отправили на практику(((
до 10 января буду вкалывать,а 31 декабря буду работать
#мылузеры
@ValeraZaharova меня не отпустят:((давай ты лучше!
эх. Исчезли из повседневной жизни жуйки я и  , и никому и дела то нет. Эх. :( что были, что не было :( обидно же :(
Видео НАДОЛГО откладываются из за того что я сильно заболел((
@AllSweetOne УРА С: ТОЛЬКО ПОД НОЧЬ? :( У МЕНЯ УЖЕ 12 .-.
Телефон вдребезги...теперь уж точно стекло менять:(
@MissKnowItAll5 Я пытаюсь высосать из пальца буквально еще один аргумент против ООН. Даже в интернете ничего не могу найти :(
А Машков-то как унижался на съезде, помните? (
о_О лол,   реально отписался от меня из-за прошлого поста...
як же я не хочу завтра иты в школу... опять той конченый малый прыдовбеться:(
Бля
Два человека анфолловнули 
:------------(
Хм думаю пойти прогулятся погулять не охота сидеть дома:(
Сейчас сижу и пишу твір у моральному публіцистичному стилі за планом.
УКРАИНСКИЙ ЯЗЫК!(
@elis_st ты уже,наверное, ушла..  я как обычно:(
@PushkarevaJulia не заказывай обтягивающие вещи 8 размера! :(
Двойные очки за последнюю гонку. Эпическая хуета((( Особенно если гонка в Абу-Даби.
нет, не лезет из меня сегодня графоманство, ну никак :(
RT @NastasjaKostiuk: умоляю вас, не делайте другим плохого, вам же ведь вернется (
@lyapotasasha эээй... Не хорошо так писать :((
Заебался ложиться в 2 часа ночи и засыпать только в 6 утра, ваще не в кайф :-(
Чтобы принять кого-то таким, как он есть, неплохо бы его сначала узнать. Хотя бы, бл..ь, начать здороваться.. :-(
я медик и я не высыпаюсь( http://t.co/xojGEJsPku
RT @mtuchkina: @Cpt_SeanRenard и я! держись там:(
Отец"как тебя не хватает((я так запутался во всём,если бы ты был рядом,я знаю что ты сказал бы мне...теперь я буду поступать как ты говорил.
ээээээ, не надо Кё всякое говницо скармливать. :(
@TOMMO_B_DOME АЛГЕБРА, ЛИТЕР И РУССК ДОПИСАТЬ!( 
А ТЕБЕ?
@muzhikankompa @YulchenSchultz сварили! но второй раз Володичка не захотел опять вареной картошки(
Дим про масло постеснялась!
@y_alekseenko но все же за модельным я тоже скучаю(
для меня нет ничего ужаснее того,что человек падает в моих глазах. Я настолько сложно это переживаю,ну вот человек-гавно,а я бессильна((((((
Завтра день сплошных самостоятельных и контрольных. Ох уж этот лицей :(
@AllSweetOne БЕДНЫЙ :( ЧТО СЛУЧИЛОСЬ?СХОДИ К ВРАЧУ
завтра не будет картинок на тему рок( ибо дохуя дел(
Из-за курсача пришлось пересесть на с 7 на XP,испытываю кучу неудобств. Хочется обратно (((
RT @zefequbatavy: Как можно делать огромный проект без чёткого тз и прототипирования? Кодеры запутались уже :(
Яндекс маркет подсказывает, что некий mobilmax продает Nexus S. Цена: 42990 руб.... O_o
Хотела с ним поговорить,а он со мной не говорит((бряк((((#ктовтеметотпоймет#пинкиибрэйн
Меня взломали и заблокировали в вк :( жизнь-боль!
@anyutakolonog не с одной стороны а со всех(
@SovSekretno @CIO_Optimal Это уже просто смешно, право...
#Misfits #Отбросы / Вот тебе и подарочек на День рождения( / 
С каждым часом температура растет ( мне нужно до 40 набрать, чтоб скорая приехала? 
Силы меня покидают..
ХОТЬ БЫ ИЛЬЯ ПРИШЕЛ ЗАВТРА В ШКОЛУ..
АМИНЬ. =,(
Хочу нажраться..завтра с 8.30 утра дома один,а пить не с кем:-((
приболел немного ( к любимой не пойду , буду лечиться (
хоть кто то готовится к олимпиаде, не то шо я (
@Grchkv да сейчас холодною, что там делать?(
#Noize нет сегодня в #ВечернийУргант, жду пятницы( Зато Сплин:3
Самое главное в нашей жизни это не деньги, а люди которые их дают!???? Почему??( http://t.co/twAh41Za8D
1 Апреля... настроение что то нет, да и подъебов не наготовил... (( Сегодня надо быть бдительным...
А знаете что? Вот щас пойду и буду валятся в снегу!!! А что?? Последние дни со снегом!((( #AutoFollowBack
@Baziann просто, я не знаю....

с учебой проблемы, с мамой очень сильно поругалась из-за такой фигни :(
@zhardeckaya1 и дома нет таблетки? Нельзя терпеть :(
хе-хе,как всегда оставила я твиттер(
постараюсь быть на связи* #учитьсятоженадо http://t.co/Q6ecwxnVor
RT @A_Moiseewa: как женщины носят корсеты, и грудь, пардон, не расплющивается? Не понимаю =(
я так и знала что ты ничего не поймёшь(((
@MCR_GreenDay & @to_over_kill 
ЯЯЯСНА http://t.co/wufxfDmp42
@karina163012 всюди лайно,вірш даже не відкривав. :(
RT @johirizomyc: Ну вот и пятница 13е: сначала об печь обожглась, а потом ещё руку кипятком ошпарила(((
Блиин как я хочу спать, но Алена тяжело так дышиит(((
Ухххххххххх................и вот начались контрольные.... **(
лень встать((((((((((((((((((((((((((((((((((((99999999999999999
@Torrri05 именно! у меня тел накрылся что я уже часа 2 как в сети со старым телефоном...((( в лс твиттера напишу свой номер, позвонишь
RT @to_over_kill: @gone_liese @MCR_GreenDay ЯЯСНА
@iAmBess но мне 21 и я 92-лайн хдд ему 20! о_О
По кому скучаешь ???? — Маме:( http://t.co/kmIqeAmhnq
все пишут че-то про Миронова.шутят,а я так и не вижу пруфа(
Почему девочкам низзя бить рукава( моветон видите ли((
@igeshka @MrsRourke_s_tit @kinolady @dyu_bryun я работаю, вероятно, 2,4,5 ((( и и это makes me very sad and angry
-Я тоже. .. блин знаешь как больно осознавать, что человек больше не твой, что тебя с ним больше ничего не связывает 
;,(
@PolinaKurant если честно, то это не комплемент для меня:( я урод
@BrandyBKills говорила( Тут можно много гадать над причинами такой резкой перемены но, всё таки надеюсь всё будет,как сначала планировалось.
@ILoveMyUFA  у нас сегодня шел,шел ,а потом расстаял=(
ну нифига глюк о_О,с моего контакта 7 заявок,что за...кто это делает?хД МИСТИКААА ААА
@ForeverProphecy @Oh_Yeess Ты обиделась:(
Как представлю,аж внутри все переворачивается!((
@PNH_LUDI нормл,вроде,только вай фай дома не работает( а без него только тви грузит//
Вот даже в гороскопе написано,что мне завтра нужно в кино сходить,но увы не с кем(
@Batya77777 это слишком доооолго.я жду уже 18 лет(
особенно это понадобится под снежным завалом (((8
@martynenko_dr @Free_elefant @jk289 У Вас странная логика.Реального мнения реальных жителей никто не знает, но Вы из него делаете выводы. :(
@Lgerd Я заяву написал, но скорее всего до задницы =(
@SASHYLYA_CH отрывок из мертвых душ учим:(Саш,это такая жесть
хочу встретить НГ с тобой,но вижу тебе не до меня(
Хочу с тобой пообщаться!!не хватает мне тебя(
легли с родной в 4 утра она спит,а я так и не смогла уснуть(
RT @malu_ffs: http://t.co/1VZed3lI9B
она похожа на Лили Коллинз, а ты нет......
......и я тоже :(
время 5:11 катюха спит я комп включила(ну не могу я уснуть((((((
@victoria_birdy  ПРОШЛО ДВА ДНЯ ,А Я УЖЕ СКУЧАЮ(
уже пора собирать портфель , а уроки еще не сделаны((отстой
я замёрзла( — плед тебе в помощь http://t.co/lGixKhCn0R
@vredinka_27 но ты так и не научишься ничего решать...;(
Что-то сломалось, Жуйк:( Отдохни от меня недели две
Мною оформлена подписка на канал пользователя HeliconRecords на YouTube (
“@InessaLJoukova: @adagamov думаю не 5 лет. быстрее смена произойдет, боюсь там полит.кризис лет на 20” =(
Вот дьявол!никак не могу дочитать книгу-вот какой график.свободное время в промежутке с 2.00-3.00.вот и приходится портить зрение #;(
@Chateau_Margo как раз-таки там запрет уже давно есть, только выполняется в разы хуже :(
@lucky_demi харашо, я толька шта пазванил в Кремль но мни ни атвитили :(9(999((((
Надя всегда онлайн.
когда мне срочно нужно с ней поговорить, е нет!(
вот такие у леново мониторы :( http://t.co/uzjmaSASJi
запомню наши затяжки
лучшие 3 дня в моей жизни
жалко((
@k0t_leta серьёзно, в iOS большинство элементов меньшего размера и это удобно. А то когда у тебя лопата, а инфы на экран влазит меньше - :(
Почему когда я начинаю тему про ПИНГВИНОВ все сразу выходят из вк:((((
Жутко болит живот,всё из-за этих мандарин ,блин(
Хочу спать,провожу сестру и сразу лягу,завтра еще нулевой,фуу(
Гребаная химия в 12 часов ночи :((( http://t.co/8jZhZqNk1t
@master_author это уже не очень хорошо ((
Но тем временем на предпроверку сдавать курсовую в след понедельник, а как говорится, бумага для моего курсача еще растет в лесу (
RT @larusha_mr: Почему нельзя просто сесть и сделать? :(
RT @socialnoe_dno: Лучше бы этих проводов не было и никто никуда не уезжал((
@yourmahor а все вспомнил там хунта и с сабами((
как же я без них(
что же я делать то буду..
@sno_Oze то же, что и сделает Леша, которому написали в ВК и воцап. НИЧЕГО!!!
Блиин..так жалко..((..Хотела сегодня балетки обуть, нет же..целую неделю #солнышко светило, а сегодня дождь с утра..((( #ЗафолловьМеня
смотрю охотника за древностями и вяжу...мама сказала, что походу я уже старенькая((
Веселый вечер в компании девуль,а завтра же плакать будем(
RT @Vikusia01: @sooooblik ааа зависть съедает меня:((
RT @newsparto1: Прям реально вынужден регистрироваться в Instagram:( Ну ладно, но буду пользоваться минимально, как и Twitter.
@VaverkaAnya да, это ппц, даже 2 автобуса!(
Мне никогда не было так страшно как сейчас. Я увидела жука в ванной комнате. Теперь не могу уснуть( у меня ужасная фобия пауков и жуков
Больше всего в #Ростелеком меня раздражает "сайт": похож на дипломную работу выпусника школы... хрен чего поймешь и хрен что найдешь((( рррр
хочу спать,а ещё этот зачёт по хим уроку( ну, как таак(
иногда кажется, что злость других людей забирается в меня. я раздражаюсь, ругаю других, а потом еще больше сержусь на себя( фу такой быть
Погиб Пол Уокер!!((Помним...Любим...Скорбим..
Люди странные, думают мой муж сутками работает:( звонят среди ночи :( блин, звоните 02 :(:(:(:(
что б такого нарисовать? кроме льва, в голову ничего не лезет(
RT @bujolotinaly: Ты даже не смотришь на меня бесчувственная скотина.( http://t.co/w79Bge4sa8
RT @ViktoriyaBycko: Такая погода,что не хочется выходить на улицу(((
Проснешься так от запаха свежесваренного кофе, глянешь в окно, а там мерзота такая, фууу! :(
RT @LenaKatina: Наш друг семьи умер от рака вчера! :(Люди, следите за здоровьем и проверяйтесь чаще... Всем желаю здоровья!!!
попробовал последнюю версию Things. Он все также бесконечно попсов и бесконечно уныл :(
RT @ypasacuqsu: Ни одного другана в онлайне :( Только роботы :(
RT @anonitta: Чет без геюшки как-то грустно стало
Ну почему я снова ною :(
Включила телевизор и пытаюсб думать о другом(
@havaeva_khava к переводу тупого английского(
@to_over_kill я не знаю. Отложил планшет, лег спать, задумался, в следующее мгновение уже в тви .-.
Маджик
RT @Plagueinpsyche: У нас есть мы и больше никого(
ВСТАЛ, И ПОШЕЛ ЕСТЬ...БЫСТРО, ИБО Я ПРИЕДУ В МОСКВУ И НАКОРМЛЮ С... — Ни хочу я есть :(
А ты просто так приезжай!!! http://t.co/kJz3XbF3fE
@radioromashka Прозвучало как угроза ((( Никто ж ВАС не хоронит, а наоборот все ужасно соскучились!!! А то и понедельник совсем не мил((
@SonnyMoore1989 и тут я тебе не могу приятности писаать(
Жесть. Уехал в 7.30, а приехал домой только в 22.00(
@marackaew БочкаДегтя Дом.Ру "динамило" 1,5 года обещая провести инет. ростелком уложился в год. скорость отличная. но сайт у них пиздец(
@yachi_kim я бы пошутила на эту тему, но будет некрасиво :-(
а то что мои друзья в Зп уже сниговиков лепят это норма:(
Моя нога болит капец. Увеличила нагрузку, дура,причем нехило кг добавила то:( надо было прежние 20 кг брать, а не 50 :((
Q: так и не скинула фотки с соревнований!(((  A: http://t.co/FL6s1mJW7p
Завтра рано вставать((как же надоела эта практика!!
хочу спать сильно хочу спать ...
Но терзает меня одно.(
Предпоследняя серия. . . А что я буду смотреть дальше?! Отбросы! :-(
@Julenka1gee блин,это плохо:(фильм,меня мега впечатлил
@Mariya_Kovshar МНЕ ВСЕГДА МЕШАЛО!!!!! :((
-сколько лет? 
-16. 
-Пока
я бы не поехал но жена ругаться опять будет:(
@AlexeyDoc @rusadapter В России их хватает и даже по ТВ показывают!(
RT @zjohnnyrock: Господи, я ваще не хочу учиться, я хочу уже нормально работать на заводе по 8 часов в день :(
хуже того, когда кошка хочет кота - это когда две кошки сразу хотят котов. :(
@fuckingClearly смотрел-смотрел:(, кстати, побег из шоушенка офигенный  фильм:о
Легла спать.. Боюсь:( сижу смотрю херь, мультики http://t.co/uRkVAjD5hN
@flurry_home :( Мне сейчас прям вообще грустно стало
я так соскучилась за своей Лерой,нехватка Леры :(
Дед Мороз, подари мне красивые тонкие пальцы( http://t.co/rpAxhtoGGz
на улице такой ветер(((у меня сейчас балкона не станет(((
1 дтп это конечно весело, но не весело, когда у тебя шигак на лбу ,из-за того ,что в руль в пилюхалась((
уснуть бы, и чтоб когда проснулась ты был рядом
так же отнимал мой телефон, поясничал и подмахивал.
мне тяжело без тебя:(
@une_flamme :-( ясное дело, но мы хотим на него посмотреть. Остается ждать.
@Futaba_RedBlue а все потому что вспоминаю клип(
сменил JID и посты жуика теперь не приходят(
RT @xenia_sobchak: Боже,нееет!!!:(((уберите Панина!RT @trepashechka: Что могу сказать, поздравляю! @xenia_sobchak http://t.co/b1n1JOKTGx ht…
Бесоница страшная вещь! И она меня преследует уже долго(((
Последние серии....грустно,что #оттепель заканчивается завтра(((
@GlazTV ой не знаю... Всегда корю себя за вечные подобные недоделки,бесит дико( безответственность какая то что ли
Почему не я на ее месте( http://t.co/hdCcuRxLX0
Соскучилась по волосам( http://t.co/UXBsaLuYX0
RT @DariaKarpova2: @3760187 забыла про меня вообще что одна что вторая,ну океюшки:((
@antonina07 @aanechaev некогда всё митингуем не до этого(
в наших ебенях от ретрекера никакой пользы. :(
Плюс адын Аффтар аццкей соттона превед /:-( #FF #FOLLOW
Завтра асилю откуда спиздил креатиф? эти шышки меня хорошо фштырыли :~( #INSTANTFOLLOWBACK #FF_RU
@98Ayalaa ну я и первую часть не смотрела так что =(
RT @fovatyzirym: Ковыряю teamcity. Интересная штука, жалко, сборки емесса делать не получится =(
"Названа дата московской выставки Бэнкси http://t.co/OzJm50k20q с помощью @lentaruofficial "

Бляя! Почти через год(( дожить бы...
@OlyaValsbaston доброе утро! Мат, конечно, (( но из песни слова... тоже характеризует депутата
Нет ничего труднее, чем дожить до субботы:(
Переть сейчас в школу(((((( чо только Люда не придумает(
@podarocheg а, точно (( думаю, будет так: ребенок родится, ему покажут фотку погибшего к тому моменту отца: «Зато твой папка — нац.герой»
@meowfx @Lidia_Atkina почему ты нам в падике не пизданул, чтобы мы остались :((((
как бы убить время на паре... лаба сделано давно :(
RT @fodolazatyne: Отрубил эту "Живую ленту" гугловскую нафиг. А ведь на первый взгляд показалось что может пригодиться... :(
Невозможно работать, когда в оффисе жарко =(
как мне лень(((
идти на пары
особенно на такие
1 пара биология
2 пара математика
3 пара укр. литература
4 пара фи-ра
у меня один на 2х с мамой, я не могу( может там будет?
Но я их не убиваю о_О — Молодец http://t.co/D37ouFOaRI
Короче второй  урок я уже всрала, пойду на третий. Не хочу идти вообще (
Вот ведь :( вместо прочтения два раза запостил фигню и даже удалить нельзя.
@vitek_nikolaev @morksusha да так,родительское собрание завтра,пиздюлей получать буду по серьёзному!Родители уже предупредили зарание (
RT @PupkinZade: высыпаться не получилось :(
Как пишет The Wall Street Journal, в результате IPO капитализация компании может быть оценена в $100 млрд. НЧЕГО СЕБЕ КАК ОЦЕНИЛИ СЕБЯ:(
@TWERK_DEMI И так без ёлки и украшений уже 5 лет :(
Блин, мне вообще не хватает 140 символов(
нада в школу собираться, лафа закончилась(
@emelyanovadaria Милая, ну ты как так умудрилась-то? ((( Выздоравливай, пожалуйста, скорее! 
вот они — проблемы современного мира. кончилось бабло за интернет, а 3d security со стороны моего банка как-то лежит :(
@LesyaStyles1D ну ты и говнюка....жалко что ли :(
Пора дописывать финансовый отчет, как всегда все самое важное откладываю на потом((
Даже не с кем морально поговорить,надеялась на родственников,но все херня :(
Да, друзья уже не торт. Не смог нормально уговорить погулять. На следующих выходных пойду один. :-(
Guten morgen"@stickswit: Погода очень плохо :("
кто же интересно меня так упорно вспоминает??? я уже минут 15 икаю((
А россияне, потупив взгляд, забыв о чувстве собственного достоинства, едут на работу... В том числе и я((
RT @gumygakafoko: у нас был файл 666К, а теперь его обновили, и он стал 667К :(
На работе опять массовый падеж слонов. Как бы тут самой не заболеть:(
Последний день переносится слишком плохо. Ужасно болит живот и голова. Да еще и в столовке жаровня, как в аду. Хреновый день(
@enijodtipo список обнародовали... он там есть: (
Сегодня пед совет, хоть бы меня не пригласили...
Ну мало ли, может что и натворил:(
Мой путь на работу: Дом-Оранжевый-Комбайн-Комбайн-Комбайн-Комбайн-Ашан-Ашан-Ашан-Работа. На данный момент я в точке Ашан-2 :‘(
RT @nibabigeg: о_О лол,   реально отписался от меня из-за прошлого поста...
@ireneevdokimova @pull_strings взломали :(
@Anckudinova_  :(((( 
ты просрала,лохушка
На меня папа наорал((( Говорит, что лучше надо учиться. Какого хера?! Я итак выкладываюсь по полной! Бесят вообще(((
Обожаю английский! Но плохо знаю этот язык до сих пор...=(
Как же меня бесит холод . Я готова одеть на себя все шмотки в доме лишь бы не умереть (
Как же задолбало уже за последжние сутки это жужжание вокруг этой "денискобунты" :(
"Малахов только шариковых и зовет, туда приличные люди и не ходят. Все равно в конце обязательно драка!(((
Сейчас я в школу,а он будет дома...я ему завидую(
RT @tutiqapofysi: Блин!!!  Не получила допуск к экзамену по непрофильному предмету(( но даже если и получу, то вряд ли сдам((( Не хочу чтоб
@AdmSamRna После снегопада так и не почищен двор Ст.Разина 103(((
Катодная модуляция — забавная вещь. Усилители горят на раз :(
Ребята, я НЕ с вами. Игра тормозит жутко — комп не тянет:(
сегодня результаты по истории за контрольную работу,чувствую вербочкой и мне достанется ;(
@SparrowTanya я не пойду скорее всего,пойду в больницу:(
У меня вообще все странно
Вопреки практически общефандомному хэдканону на пухлых Арадию и Феф, Арадия у меня какая-то дистрофичка о_О
RT @just__miracle: последнее время чувствую в твиттере себя все более ненужной(
БОЖЕСТВЕННЫЙ, ПРЕКРАСНЫЙ СОН *___* НУ ПОЖАЛУЙСТА, ВОПЛОТИСЬ В РЕАЛЬНОСТЬ :(
Заболела и очень серьезно.Завтра у подруги днюшка а я болею.  Лечусь. Друга  машина свила(((((((
мне поставили скобы :@ .я обречена 1.5года на одинокую жизнь:/ кто мена на такую посмотрит:(((((
на улице ужасная погода, так не хочется выходить из квартиры(
работа никак не отпускает меня,на этот раз у начальнице сломался комп!ждать долго,отдала вещи,приеду завтра:(
@nastya0809 Прости(( Да она мне с утра мозг выносит
А старое приложение больше не поддерживается... И без приложений я не смогу, я буду вечно что-то забывать( #мультфильмы
Настроился и хотел зайти к преподу и поговорить насчет специализации,  а его не было в институте :(
@AdmSamRna УК "Альтернатива"вообще перестала убирать дворы! Ст.Разина 103, А.Толстого,80- так и не почищены после снегопада(
твиитер привет привееет снова сегодня был хороший очень очень очень РАБОЧИЙ день( у каникулы а у кого раааботы мореееее
Пиздец как больно! Жить не хочется! У меня во рту творится ад! Приедьте ко мне кто-нибудь, я загнусь тут сама((
RT @OganesianA: значит ли это, что скобочка - признак совка?(
RT @nyfaqulefoko: хмм, пустил до линукса пинг с интрвалом 0, процессор нагрузился на все 100%, что за фигня? о_О
@Usagi_Serenity прошу прощения, это я хулиганю (
Доктор+ #педики и хамло. Тупо послали, хотя ранее по этому направлению уже обслуживали. И послали невежливо ((
недоброе утро:(я хочу спать,меня всё бесит
На фотоаппарате фоток много...а не забываемых моментов всего 3(
Опять осень,только вот уже обнимаю не того кто был так дорог... :( #SLEDUI
Что-то я ничего не понимаю в этих ваших интеллектуальных системах :-(
Блин,ещё этот ёбаный снег,
блин,
одноклассники как всегда выберут меня :(
Приду домой в размазанной тушью :(
Млять, ну что за фигня...
у самих все меняется двадцать раз за один присест, а мы разгребай :(((
@Irie_Makoto  А у нас Вай-фай только в главном корпусе.((
RT @windbare1977: так че тогда на мне срываться и орать так((((((
Скоро физика и математика :(ЕГЭ если матем еще решу, то физику... Почему во все проектировочные и архитектурные надо физику:(
RT @Podslyshano: В детстве не ела чебуреки, потому что думала, что они из Чебурашки..(
RT @dipuwotizyq: Дайте же кто-нибудь инвайтэ на гуглвэйв уже. Хочу посмотрет ;(((
кружится голова, хочется пить водички и спааать(((((
Они так быстро выросли за 2 года. Все! Кроме меня;(
Я думаю, что взломанные аккаунты журналистов, красноречиво указывают на спамера...он где-то рядом (
АААА до сих пор тошнит и еще темпиратура ебанная!(
@Polina_Kolt @Soki_s @sirdimitry сколько хорошеньких зверьков погибло ради этой шубы мучительной смертью .( http://t.co/GpmhOFtEdN
иногда не хватает лишь капельки смелости,а именно она может изменить всю жизнь ;(
@MP_Blago63 @Rudakov_i_a @D_Azaroff @filaretovIA Л.Толстого так и осталось (( http://t.co/Pu3hdSvdiT
на голове шо попало ,но мне лень что-то делать(
@AnosDeSoledad и мне( так много интересных людей, но никто не очаровывает
Какой же лютый пи*дец на улице. Зуб на зуб не попадает.(
хооолодно :(хочу домой,в кроватку,с тобой.
@ksenia_twit у меня школа
6 уроков и репетиция потом(
Если списать не смогу то наверняка завалю зачёт(
Поспала немного^^
Только замерзла и голова кружится (
ээ джэй на гопоту не обижаются,обиженных в жопу ебут ты чо((
как ты
Вот такая херня((( http://t.co/UaWvxsaf0L
Доброе утро . / Удачного всем дня надо ехать получать паспорт вставать не охота (((( http://t.co/3HffNJfDgd
Моим родителям похоже пофиг на мое самочувствие:(
RT @AlbaChekov: Так мало нам, так мало нам одной любви на пополам(((
@4ever_Green_ @Kaori_Tasogare ну может и так, но мне нравится (
глаза слезятся ужасно, а капли я дома  забыла. (
блин в школе не был с 30 числа....
немножко хочется в школу(
Третий день пытаюсь лечь спать пораньше... Бесполезно :(
на работе интернет на работе пипец какой грустный и печальный... :( и что делать даже ума не приложу... А бубен дома...
Как бы там ни было, а у нас в Украине тексты законов не выкладывают и не обсуждают :(
Везёт же американцам у них ёлочка новогодняя есть, а у нас....(
RT @MalishevaE: Оказывается, что девушки с такими маленькими, гламурными собачками, предпочитают анал. Извините( http://t.co/CkTAYW8pky
Никогда я не умел разбираться с зарплатой(
Погода пиздец, непотребство. Штормовой ветер+дождь+снег :(
У нас такой шторм!!! Страшно от офиса до объекта идти... ((
@112by ок. #Свислочь опять #самогон пила ((
Ветрюган страшный ((( http://t.co/T0ljBGyfCN
страшно - вдруг всё это приведёт к революции!( кровопролитие уже началось( http://t.co/asRGStJBnQ
-Так, дети, не заходите в мой кабинет со своими пончиками.
-Полин, выйди.

:( #жизньболь
Ну почему все так сложно и запутанно? Мне еще хуже от этого ((
альфа-банк какого-то лешего не хочет открывать дверь к банкоматам :(
Сменил все пароли, а то на нотке стоял автовход на все сайты :(
@vestal_cr а чо так уснул ((
лошок ваще
я тож поспать хочу но чет не хочу
Доброе утро... Еле встала,, шея болит( снова неудобно спала
@davy_jon3s сука, все своим мехом в глаза, нос, рот((( еще и пространство в транспорте резко уменьшилось из-за этих шуб-пуховиков
@prostohoran ага, уже привыкла, и самый прикол в том что она сидит через МОЙ вифи!:(
@akaloy машииииинкаааа... я ж на работе((
@nastassie1 четкий снежок. Правда я уже в пробку встал :(
Позавчера спалила чайник,вчера купила новый дешевый электрический,сегодня пью чай с привкусом чайника(
Добренькое, всё ещё темноё, утро! С переводом стрелок конечно затягивают((((
Милиция снова перекрыла станции метро Крещатик и Майдан Незалежности (
Бывают дни,когда я чувствую себя самым настоящим выжатым лимоном.(((((((
RT @BUSHAkatya: Прихожу на алгебру как на урок китайского языка :(
Мне приснилось продолжение офигенного сна! Скучаю по ней:(
@_bryleva ох спасибочки; трудовые будни не дают лечиться (
У меня не открывается вотс инста и вибер((((
Хотела сегодня дойти пешком до метро, чтобы не опаздывать... Вышла на улицу и поняла, что подвиги не для меня(
Нуууйоооо! :( Случайно reset --hard запустил :( Буду выцеплять по частям
Пришла в школу опухшая,как будто все жизнь не спала(
не могу я без этого долбодятла биатлонистского... :(
Название мази для ожогов, скажите, пожалуйста:(
выглянула в окно,бррр.тдти совсем никуда не хочется(
RT @VmesteCitations: Ну праааавда(( http://t.co/8GZSQm0Ttb
@sashaleto_ ахахах это не про меня, но да, меня больше не добавляют, грусть( ахахах
Наверняка все мавен-маководы с эти сталкивались. Говорит, что M2_HOME не задана. echo $M2_HOME выводит /usr/share/maven (
Я хочу канікули,шоб спати до обіда,і шоб холодно не було,і в школу не хочу ходити((
@Vina_fyz_2 я тогда свой со скидкой за 600 покупала. Выбор не большой (
Я теперь точно знаю сколько обледеневших ступенек на моём крыльце. Лично копчиком их пересчитал((((
От Андрюшиных конфет у меня живот болит :(
Теперь я знаю, каково это, когда у тебя угоняют твиттер( зарегили на другую почту и, кажись, я его никогда не верну, если сейчас выйду. Хнык
RT @zibusozoc: ну вот, врач заставил дома сидеть =(
" Я живу в чудовищном мире, где люди пердят и в этом не признаются." помню это((( хочу обратно(((
Этаж Марса, 2 этажа Филипса, 4 этажа Юнилевера, офисный планктон в белых рубашках с крайне деловым видом.. беее( у меня аллергия на планктон
@kinopoiskru не могу на сайте фильм найти :( Бодрости посильней захотелось! =D
RT @movypewagac: Еще часочек... и домой.. а завтра опять на работу :(
Только я решила перестать есть сладкое — мама притащила круассан. =( Ну как так можно?
"Знаешь...а я весь день скучал по общению с тобой..." и куча всего другого...лучше бы это было от Данила(
как же все непривычно на маке после многих лет виндовса :-/
@Saak_Ambaryan у нашей школы какая то болезнь. Я, Саша Ласкина, Лёня Юсупов,ты 4 места заняли, никак никто в тройку войти не может(
RT @just__miracle: @Kris_tina_R сочувствую(
RT @qejynicawic: протестировал "Чебуречную СССР", что рядом с бигмачней на Пушке. Низачот :( Тесто толстое, сухое, чебуреки явно разогреты
Завтра в больницу надо будет,блин одно не охота идти
Даже не с кем в больницу сходить,и погулять(
осталось 2 часа на работе... чем убить время?(
девушка на встречной полосе на велосипеде! я практически влюбился в вас и вашу езду в это морозное утро, но догнать не смог(
Не успела решить 2 задачи :((( плохо это..
Мороз 9 градусов. Кажется, кто-то сегодня замерзнет. :( ❄❄⛄
@ninethin @natvoril моя с 2х играла, очень любит деток, но...ор воспеток отбил всю охоту к саду((
RT @evgenii__9833: @not_your_more а у нас 0 см((((
@SpoonLamer кто мать этого несчастного дитя?(((
Сидим с казой в столовке, учим все на зачет по алгебре,ужасно страшно :(
лента, ну где же вы все? уже десять по москве... мне грустно и одиноко :(
Меня взломали, пароль сменила, времени разбираться нет. Если что - весь день будут ссылки о технике, это не я :(
Все что-то делают.у меня вообще ничего не получается(
Родители попросили тепло одеться. Но я хочу ходить в пиджаке. :(
@smokingcauseyou аха***надо собраться уже((((учеба ебана;((
RT @AV_Bashmakov: @MP_Blago63 @Rudakov_i_a @D_Azaroff @filaretovIA Л.Толстого так и осталось (( http://t.co/Pu3hdSvdiT
Мое тееееееелоооооо..... я,конечно,предполагала,что будет болеть....но не настолько(
@blRagnar ты столько пишешь про упущенные возможности, что иногда хочется подойти сзади и больно пнуть. сорри(
@White_Misha полностью с тобой согласен....достали(((
"@Lost_In_Real:сегодня на зачете по физ-ре такая же хрень была (
Хотела написать ванили ванильную но не вышло;(
@PatrikOksi Патрикуша, бох мой, как я давно с табой не общался:с я скучал(
Копаться в этой лжи, созданной эксплуататорами для одурманивания трудящихся для меня мерзко. Поэтому я просто молчу :-/
Это так страшно,когда дети умирают раньше своих родителей..да и вообще смерть человека это очень страшно. Берегите себя и своих близких...(
@arin_cam Даааааа :((((( где же наши детсадовские годы :(
Коллега на работе сказала, ЧТО МНЕ СКОРО 30 :(
жуйк, а как ты относишься к myspace? имхо отличный сайт. К своему стыду, открыл его для себя только что(
жаль что мы  в разных городах.чёрт:( http://t.co/b9o5fLmiVi
RT @vitamina1896: жаль что мы  в разных городах.чёрт:( http://t.co/b9o5fLmiVi
привязались какие-то три пьяных тинки лет по 16-17, ну не писец ли :-(
Я уже собралась сижу смотрю телек невесело (
RT @Tsengelee: Машинаа гарашаас гаргах гэж 2 цаг боллоо. Хүний машин хаагаад зогсчихоод дугаараа тавьж мэдэхгүй хаашаа гурил вэ :-(
@ArishaArka Да! Еще как! Как я тебя понимаю:(((
Переезд перенесся на субботу. А мне нечего надеть, потому что вещи все собраны:(
Вот так послушал армстронга и в фолаут захотелось поиграть((
Вероникааааа, я не смогла прийти:(
А еще у меня денег на тф нету тебе ответить; (
Блин,как же на улице холодно....бррррр :((
@AgishevaAA количество их не изменится  :(
Чёрт! Умерла оч хорошая девушка-диджей Самара-Максимум Леся Криг. Она была лучшей :(
Спасибо Музе подняла настроение, но увы не успела прийти в школу как мне его уже испортели(
RT @KatyaBeregnova: Кажется, моя голова готовится к апокалипсису - третий день болит :(
Дождь закончился... Придется ехать теперь((( #ЯВАХУЕ
Кто-нибудь, накормите грустных африканских детей( http://t.co/zAFnR4ce82
И так мой 1000 твит.
Даже посветить не кому:(
Сижу в больнице, жду узи, голова болит, блооо(
RT @vygymajeqiko: Клиент #radiot совершенно не дружит с maximus на eeepc — не может развернуться  из трея :(
Пытаюсь написать XML-RPC модуль для Яндекс.Блоги. За основу взял этот пример сообщения (
вот и последня ниделя((( а потом армия...
@Do_Or_Die_xxx Откуда идешь?
Я агушу хаваю с:
Вот смотрю в жуйк, слушаю коллег и не понимаю, откуда берётся ещё пара часов в день на игрушки... %(
Что-то все планы на день расстроились. А ведь мне привезли новую клаву :( Это всё месть понедельника за пятницу 13е!
Я как обычно произвела говно впечатление( Мудила
@AizaDolmatova дорогие наверное оч(((( так ходела бы их получить.черные понра
RT @P0n04ka: Ааааааааааа....вышла на улицу;(
Снега хрен знает с кока еще переться хер знает куда(((
У кого есть другой контакт с @ Matrosik , кроме тви? По ходу взломали её:((
@Tony_Stark_95 эй ну что за дела такие :( Выздоравливай !!!
В Открыточке не зачекинилась :( #пичалька
Нужно строить планы на новый год...( но почему то ощущения праздника совсем нет
Модуль Nodehierarchy 2 с ума сошел :( Прицепляет к родительскому узлу все подряд разом...
ох как же мне нравится журнал молоко+ ( ах..вдох
У нас в холодильнике дофига вкусняшек: чудо шоколад,йогурт,мандаринки и т.д ,но из-за сволочной ангины нет аппетита,кусок в горло не лезит((
Жесть, 12 часов почти спала, подняться с кровати не могла, 2 пары проспала((
(чтобы потом сделать secure off, придется
@guislove фу хватит его пить! Мы с Ульяной вчера умирали как живот от него болел(
RT @only_069: Все твиттерские, которые болеют - выздоравливайте!<3
А то вас так много:(( http://t.co/996Cy14RJW
@amechetner мне теперь интересно что ты нашел в кармане(
Я ленив: настолько ленив, что позевал зряплату O_o
@orbital_x @alkomaar @halbienxoto а ведь совсем недавно мне говорил, что болеешь за Рубин с 10 лет(
Что-то Жуйк фотографии принимать не хочет. :(
Сегодня я не готова с ними фоткаться! Ну и пох!(
Вот я сова,сделать какие-нибудь дела вечером/ночью - пожалуйста,сколько угодно... Но утром,вообще ничего не охота....:((
Географ слегка так унизил Костромскую область,а мне обидно:(
@LolGirlRu Пойду на пенсию, тож себе такую накачаю. Почему-не сейчас?После моей работы сил на зал просто нет:-(
С меня спали шорты. Стою, чищу зубы, пританцовываю, а шорты бах и в районе колен. Похоже, что попа решила меня покинуть в тандеме с грудью((
копченая погода(
хер выедешь из этой Троещини
RT @iralebik: чёто не понравился консольный браузер links :(
ах гадство, жуйк на ping не отвечает и комментарии просирает :( или jabber.ru... или мой интернет...
RT @sapykogivupy: Скажите мне что-нибудь, что заставляет работать... Пожалуйста :(
Я себе скоро пресс накачаю своим нескончаемым кашлем :|
печально, конечно, что Нил не будет вести у нас лексику во втором семестре :(
RT @qadyxeponi: сижу и жру замороженные крабовые палочки..ибо заебало(
Как приятно понимать,что твоя голова забита одним человечком.
И как противно осознавать,что сейчас сессия и мысли должны быть только о ней:(
Зато дал конфету ... из своего рта ._. Выплюнул мне в руку(
RT @zulililyvaza: может, сходим снова в пятницу? только как-то боюсь опять нарваться на Гуру :(
@MNeelman я даже бы сказала ОГРОМНАЯ лужа,вот у нас сейчас идет снег и дождь,снег мгновенно тает и это ужасно(((
Еще урок и в больницу , и там еще часа 3 сидеть;(
На тамблере скучно :(
Ребят, поскидывайте мне интересные блоги, пожалуйста ^^
Вот так выйдешь с большим запасом, а проедешь по обычному маршруту а три раза больше :((
Бля... Голова остановись.... Я не понимаю просто что в ней твориться.... Мысли мысли мысли.... Очень много и очень не понятное что то... :-(
Безумно хочу в Балашов. Ужасно соскучилась по моим девочкам.Вчера вот мне снилась  Алексашина;(
Теперь еще и @drozdovskaya взломали твиттер, снова вся лента будет забита спамом(
Еду с фотосессии. Весь день убит на подготовку, ради 5 минут перед камерой(( http://t.co/hqnMbYbZ6F
Толя скинул мне пикчу, я показал всем подряд и все сказали что это 40летний мужик( http://t.co/sXtmtPZuox
Ладно, ладно, считать танкетку освоенной было плохой идеей, мне еще учиться и учиться, набивать и набивать мозоли :(
Вспомнил, что давно не видел Vimperator. Поставил, запустил Iceweasel. o_O Я прям в шоке от этого гламура. Только потом у
Вечно мне белять не везёт -_- то моник то с учёбы отпустили, зря сука ехал(
RT @vequtuxukipa: Не хочет чара чтавится на мой EeePC 701/ повисает на первой же странице установки:(
меня, как единственную девочку в офисе, угощают шоколадками.
но у меня диеееееееееета, блииииииин!((
Безумно хочу в Балашов. Я ужасно соскучилась по всем.Вчера вот мне снилась Алексашина,кочерыжечка моя;(
RT @TzRiZm: - Ренчин Бямбаев гуай, ДОТА гэдэг нь юу гэсэн товчлол юм бэ?
- ДОНТУУЛЖ ОРУУЛДАГ ТОГЛООМНЫ АКАДЕМИ
гэж хариулах байсан байх ( с…
пздц. обновление походу зависло :( прям виндовс какой-то
@ArinaBrina ну на прошлой у меня проверили паспорт, не знаю, не сталкивалась(
@UandiRabbit взяли в кольцо(((становлюсь расистом
а ещё у меня вчера сломалась гарнитура, теперь по вечерам будет очень-очень скучно без скайпа =( где купить что-то похоже
у су-85б плохо с углами вертикальной наводки((
ужасно неудобное кресло в машине - вся спина затекла(
Я не могу обижаться на людей :( через 5 минут уже опЯть разговариваем :(
Сижу на биологии и хочется провалиться сквозь землю при  рассказах о кроооови.
Фуууууааааа
Меня подташнивает и слабеют руки,не могу писать(
RT @lyfynyxewor: На кухне что то капнуло на плиту и по всей квартире распространилось Пригоревшее зловоние :(  попыталась открыть окно на
Брать кровь из вены в 100 раз лучше,чем из пальчика:-(
У нас практически военное положение, спрятались под одеяло.  Ждем электрика. Холодно и темно(
зачем меня родили тогда??((((....засуньте обратно...(( 
http://t.co/2yRo7hUX6M хули так дорого :-/ http://t.co/Kjo8rD33kq
Вместо музыки- к Елене Леонидовне, надеюсь,что не на весь урок :(
RT @rulutupuqabo: Доставили PlayStation 3 :| Есть свои плюсы от жизни забугром.
Скоро  Новый год,а мне его как то и не хочеться(((
Д.Борко о делении болотных на чистых и нечистых:(
http://t.co/qWLNR76fuj Амнистия, а Самый Главный сказал: "Тронул полицейского - не прощу!"
Приходишь на работу в первый выходной, а там еды нет! :(
Я уревелась 
Потрясающая книга!
Концовка просто вау *__*
Но он ее должен был умереееть :((
@nebo_oben так оно везде, расслабься и получай удовольствие от жизни
@SkazitelnitSA Свечки то не очень маленькие... Придётся двигать мебель((
@fucking_norton игорь , отпроси меня от танцев плиззз (((
@Lina_Horan_ Нормально, в школе дежурю:( как настроение?
@ThePaperMoon13 Ну я болею сейчас. Как только, так сразу :(
Послушала песни из Орленка,поплакала,это самый лучший лагерь в моей жизни:(Будучи взрослой очень хочу туда вернуться!
Я адско влюблена в Минхо, когда смотрела рыдала от радости, посмотрела концерты Соши заревела как корова :(
Как можно выставлять машину на продажу, но номер мобильного не писать. пздц ((
Настроение вроде нормальное, но от чего плакать хочется(
-15 за окном и розовый рассвет в 10 утра оптимистично, но как же никуда не хочется ехать из теплого уютного дома :( http://t.co/Mg8LlL33GO
как же это подло - только проснуться, но уже заболеть :(
@_XA33AA Я нормально, дежурю:(
 Что делаешь?
Собралась как то за быстро :( надо было спать еще 10 мин
RT @qybyxilyzoji: мы уже в trending topics Твиттера попали :(
Когда ты последний раз плакала? Из-за чего? — Когда? Да вчера ночью! Из-за него( http://t.co/3IPzHJ6KCa
да, удалила, она ужасна ( http://t.co/vZOPYxbhpV
@alex_sandr12 @Djogot То,что улетают,это радует,конечно,но ведь они еще и возвращаются(
Яндекс маркет подсказывает, что некий mobilmax продает Nexus S. Цена: 42990 руб.... O_o
Я готова литрами поглощать чашку супа борщ :(
Эх.. Как ночь, так все спят. Ну почему? :(
на улице так красиво. хочется подышать свежим воздухом, но не могу встать с кровати:(
Идёт горизонтальный снег. А мне ещё на улицу выходить: в кино билеты на вечерний сеанс взяли :(
@Satyukov надоел просто ник:( а нового придумать не могу
не знаю, что делать дома:(
#безысходность
Как работать, когда я плачу в подсобке. Соберись(
“@lyapotasasha: День начался ужасно - гарант жив :(” но не надолго
Гоша,блин,вчера "обрадовал",на работу я еду одна завтра(((((
Сегодня в школу не иду. Зато еду ген.репетицию в Пересвет.(
Панегирик в честь павшем при Марафоне путинского Огня агенства РИА новости..:(
http://t.co/T177T6wGri
@Sashulka16 по всем скучала бы и щас скучаю ((
Привет, велосипед, прощайте, шорты Abercombie &amp; Fitch :(
Сегодня Ларина сказала, что безответная любовь это печаль беда( как же она права!!!
@albinaelmekeeva а у меня только жч нет ((
@maykizon Accuweather на телефоне. И на якт=(
Радость от расширения объёма ОЗУ омрачилась неработоспособностью планки :(
Раздражает то, что я не учусь на свои же ошибках!(
Мне опять сделали ФГС это очень не приятно(
"Прекрасный" йогуртовый день. Даже поесть некогда.  ((
Простите за спам с моего отмирающего аккаунта. Не была здесь с апреля :(
@Gazeta_Politics Обама - друг Манделы... мои подозрения оправдались... :-(
осознаю,как я ужасно одета...но,черт...так тепло...вот что холод делает со здравым смыслом..насилует и заставляет одеваться тепло!!немодно((
@Lala_Rikka не получается. Я в блоке. Если я правильно все поняла, то брат мой?(
RT @wahevakubir: Народ не сильно-то оптимистичен насчет Сколково   :(
RT @v1ad_ya123: блин срочно нужно научится заплетать косички.но не на ком=((((
@macov_net я только размечтался, что за 25100р. все возьму (
RT @hededoderan: Почти пришел через час нужно быть в другой части города :(
RT @gepydefuzeto: Вытащил флешку,  а у неё в гнезде осталась часть usb входа от ноута...Пздц(((
Выпрямила волосы вечером.а в школу не пошла :(
Понимаю, что мне не хватает моего лучшего друга:(
Горло болит:(
не пошла сегодня в школу.
Завтра уже в шк:(
Сукаа
У моего друга  болит живот . А я хочу одну девку, хочу ,очень хочу . Бля а сказать ей не могу.:(:(:(:(
Не пошла сегодня в школу.
Болеть нельзяяя!(
Блин,купила другую овсянку вчера, а она оказалась жесткой:( печаль. По ходу без завтрака останусь(
RT @Ilquip: Как же не хочется подниматься с такой теплой и мягкой постели :(
ваша Нара совсем рассклеилась((((( коньюктивит, острый трахит,ОРЗ........
Скучаю , дома так холодно без нее ;( #lovely #grandmother #like #yakutsk_germany http://t.co/UwbjHXM9W3
Лицо очень мерзнет. Если бы не ветер, было бы терпимо, а с ним ну очень холодно. :(
@TrentVenom студенту-дипломнику простительно!!  жестяк блин какой-то:((
#зеленаямиля 
Только начали смотреть,а уже грустно:(
По растягивалась......
Ноги теперь болят((
пересадили, потому что ржал на весь класс(
@Polya_000 ок когда надумаешь общаться пиши:(
Сегодня у меня Крок...В тот вторник перенесли на сегодня... Волнуюсь страшно...((((((((
Кто-нибуудь, в 16-30 встретьте меня на Зорьке. Не хочу я одна домой ехать:(
Как же у меня спина болит:( Покаталась на горке,мать твою! Целую ночь не спала,не могла повернуться.
Жалко было кэрри((( http://t.co/AKDcxi2nm1
Не люблю зиму,только из-за того, что губы трескаюся(
Жееесть  ... контрольная  по алгебре  :(
7 заданий   ....
RT @DariaVictor: Теперь я понимаю Катю..
Так больно мне никогда не было:(
Ладно, пока лента. Хотя кому я пишу? Всё равно никто не увидит этот твит(
RT @zojucyfonyr: Эхма... Steam не запускается :(
О, утра, ручной Сакурай. Эти геи тебя вчера не обижали?>(
@vplahova А может денег насобираем и поедем на Бора-Бора?(((
RT @Heart_Tardis: @_Better_Moon Я прочитала: Вытряхивать из пеналов всех людей..о_О
RT @luwovolalyju: хреново на душе....хочется напится((((и забыть все((( http://t.co/BHnQUWhEda
#beach на улице дождь и ужасная холодина... с каких это пор мне в такую погоду дома не сидится?(
Я так хочу спать( эта физика уже достала!((
@NNovgorod @vremyan Хорош рекламировать сервис((( И врать про город тоже.
Как можно было в холдинге компаний попасть в отдел, где человек 20-30 дам?... Надо привыкать, а я не умею(
Пропустила др Жени, кофейную тусовку на работе, халявный день без шефа и все потому, что температурю :(((
Обновление флеш плеера, вроде решило проблему. Нафиг мне эта красивая предзагрузка appsах :(
завтра не пойду на первый урок, снова в больничку((((
@kseniyakremensk ты ща где? :3 я на уроке:(
Тяны не нужны. Надо качать опять коллекцию ЦП :(
мля и провод перетерся на наушниках около джека — надо будет купить и перепаять :(
До России даже экспресс идет неделю как минимум! А обычная - месяц(
RT @fymojogejehi: случайно заметил себя в зеркале.... оказывается, на самом деле прикольно, когда небритая морда до кучи покрыта длинными (
@JustineKraemer извини у меня контакт завис!( и я кажется понимаю о какой девчонки ты говоришь!!!!!!!
как на н900 выключить GSM а WI-FI при этом оставить? стандартно при автономном режиме отрубает и то и другое :(
@Svob_pressa Мы думаем, что некрасиво воровать тексты и не указывать ссылку на источник. Очень не красиво. Стыдно :-(
Сук, а если меня послали не к тому врачу, как и вчера? :(
После 6 на географии надо будет остаться (
это должно было случится рано или поздно-трещина на айфоне((( день испорчен
RT @lagodysimade: О, нееет! Моя линукс-футболка! Она испорчена... =(
я встал из-за компа. Реакция предков: "Ты уходишь?" о_О
У нас же в четверг уже учебная практика!!!! Опять "скажем "нет" отдыху" :(
вроде и снег и морозец все должно быть збс , ну покрайней мере настроение ,но увы , его нету((
Крис, у тебя в течение дня подведенные глаза не размазываются?(( бесит все время поправлять — вечная проблема хд http://t.co/bNKlhuS6qn
Видимо сегодня тоже ничего не получится ;(
видимо, у моей кармы критические дни... (
Как же холодно, словами не передать.
В пробке уже час, в холодном троллейбусе, это  ужас;(
RT @fycemunifp: Ох прикроют эти ваши рунеты среднерусским файрволом если и дальше так дело пойдет :(
..."тяжело вздохнул и зарыл лицо руками". O_o
Мне больше не во что играть в метро(((( http://t.co/3Pn68XWn4x
Эх, Ризванова :(
Не реви только, со всеми бывает
RT @CePq_0: 2 года.. Гриша Торчков как его нет( http://t.co/2vj8FeeeUZ
-ну он же мудак -ахаха -вообще то это не смешно...(
Фуууух... Я сожрал килограмм еды, если так продолжу, скоро перестану в двери входить :(
Лежу спокойно в кровати, и тут уведомление из симс "Пора вставать!"  ... Магия :-(
,,Все отдохнул? сходи за фантой плиз плиз плиз....,, мля как бы я ваще других слов ожидал услышать(
@KotBoyun Привет! справки-вызова ещё нет(((
RT @by_lili: Я почему-то расстроилась от новости про РИА:(
Сегодня концерт театра "Базар жок!". Вот некоторые люди нас не позвали... #забылипронас ( #концерт
Сиротка обломала весь кайф..
Надеюсь что это не правда (
RT @levizidenodo: быть счастливым пей весь день крайзи колу а ночью бегай в туале( счастье полные штан http://t.co/JgxCedeYBF
@ira_fail мне мама в детстве ТВК говорила:(
Жирная баба трется об меня сумкой, намекая чтобы я ей уступил (
RT @kexevizusur: вот капец… уже придумала, что я завтра одену… как накрашусь и тут бац!!! узнаю, что завтра дождь(( терь опять сиди и голов…
RT @electra_gr: @lika_the все
Все ушли :(
Цените  своих друзей!!  В любую  секунду  их  может не стать!!!!!!!!!!!((( Факт...
@Dominic_868 нет :( Только не говори, что в Братстве все еще хуже..
@OstrovskayaNas   я скучаю по дебе, гоза((*
@NikolinaTheOne Нно:( Ладно, немного осталось. 2 недели и всё! Freedom!
В VLG пришла зима!! Хотя,меня это не радует!( http://t.co/weqXmikFOm
Блин. У физика даже оборудование работает плохо((
Какая то все время , улыбающаяся смешная Женя (( @ Питер http://t.co/k3ztEE9neq
Стало известно имя первого казахстанца, который будет захоронен в Национальном пантеоне http://t.co/jC7ViU3p0R А маразм все крепчал (((
Жду ключ уже очень долго, участвую в конкурсах, а он все не приходит :(  #Heartstone_ru
вот самое стремное чувство, стыдно перед родителями:((( До слёз аж, папа сегодня целый день возил меня везде, грустный такой:((
пары пары пары.... как же устаешь на них...((((
http://t.co/Qfr5plhmdj
Опять квартплата,бензин и электричество подорожают(((
@vital_paranoid унылость твоего юмора заставляет меня грустить(
@kefress ни хао! Загруз до вечера четверга полный :(
Мой самый любимый мужчина отныне - МАНУАЛЬНЫЙ терапевт, кто еще мне скажет такой комплимент: ты красивая, но какая-то КРИВАЯ ((
Ненавижу, просто ненавижу такую погоду. Боюсь нос из дома высунуть( В это время хочется... Ничего не хочется!
Третий час мат помощь(((( #ПрофкомВлГУ #работа #трудяжка http://t.co/SOZG8oC7CM
Жду ключ уже очень долго, участвую в конкурсах, а он все не приходит :( #Hearthstone_ru
@kovalski2787 Держись ,дорогая моя! с тобой!!((
с этими соусами заправками - я никогда в жизни не запомню что и как (((
@emmanuil_pripev верно. Совсем они уже ((
О чем думает Путин, когда стоит со свечкой во время пасхальной и рождественской литургий?:((( http://t.co/lO1nFTzD5T http://t.co/t5OZC8UDSh
Всёёё. #TheVampireDiaries больше не сериал, а сплошная ерунда. Помню моменты, когда серии ждали, тряслись...а теперь. 9ая - финиш. :(
Эх, проснулся, чтобы впустить сантехника и выпустить его. И теперь и спать уже некуда и тем не менее сонный как медведь весной(
ой мне сегодня вообще лучше ни с кем не общаться.Как быть на работе,если каждое слово в мою сторону бесит и прям ударить хочется((((
RT @Olga_JL: зашел на страницу одной девки...
ШТО? ШТО Я ПРОЧИТАЛ? о_О http://t.co/qnJjBGPdlr
Блять...не одно так другое,еще одна болезнь за неделю(
RT @_Batonchik_: @cekc_tyt @aabdullaeva1 @chemicalechelon @frank_james45 @herlocked @misty_marcie @mywhisper @to_over_kill @whoresdiefirst …
"@wordtri: Сессия. Недосып. Ненависть." 16 декабря уже скоро ((((((
Видимо,закончилась дружба..давно уже..
но заметила это я только сейчас((
Ну просто все классно!!!!(((( просто очень нравится такое отношение!!!(((
Жрать хочу уже с утра. Да что ты будешь делать. Животное :(
@StupidUnicorn_ блть я в шоке о_О ты вообще кто?
@KOSMOOSSSS со второго курса девочка.
Стрюк дурная.
это все красный светофор с утра виноват(
манала я такую зиму((( везде дует, сыпет в морду(( холоднооо
ахринеть!!
разговаривать не могу
:(((((((
Не успели девули купить мне вафель,так я сразу всё рассыпала на пол(((
Внеплановый выходной :( http://t.co/QNEyp673T9
Из первой пятерки друзей только два близких человека(
@NewsZeki ну вот отчего не сажают таких ... ?(
Первый отряд. Опенинг уебещный, это даже опенингом назвать нельзя, имхо ((
:((((((((((((((99999 не хочу в другой аккаунт(((
Так аллергия еще ни когда не проявлялась!(((
Удалила по нечайности твиттер с телефона. Не могу установить, гугл плей пишет "Необходимо войти в аккаунт гугл" о_О
@Kety_Leto ну я ж не знала, что будет так болеть все(
@Nastusha_Popova а что такое ЧК?я не знаю просто:(
RT @NakuriKotaa: Сплю на ходу ( http://t.co/sXiL85WxKI
RT @CIO_Optimal: Прошу RT !!!! Он украл ВСЕ ДЕНЬГИ у своих учителей-пенсионеров!!!! Мошенник Барановский В. В. http://t.co/yxkQEDyDw8 http:…
ну дак понятно что не на пять кг от булки растолстеешь,просто ощущение херовое:(
RT @dileanna: @CIO_Optimal Наглая морда...
@KSrbrnsk да ну тебя, ты отлично пишешь, а отклики всегда зависят от расположения духа читателей. А читатели-11классники всегда уставшие(
RT @salaboda: @CIO_Optimal А чё? Есть хорошие учителя...В кремле...
Уже зибалась и хочу домой( #hate #school http://t.co/nTvDlsLmBa
@CarissaMartino1 Целый день бегала по Москве, бедные мои ножки, теперь могу только лежать((
Короткая дорога к храму :(
#рпц #ресин #200 http://t.co/2jRt9Ka6g6
Пол литра крови потеряла( НЕНАВИЖУ ЛЕЧИТЬ ЗУБКИ
Даже не попрощялся, и не чмокнул в щечку :(
@is_whay экран полностью белый, в Связной сходил, там говорят что экран сгорел, нужно менять:(
Ни когда не знала, что это так больно((((
@sbolotov красиво, но скоро сайты друг от друга сложно будет отличить ((
RT @lafujadaqajy: С моими пальцами-сосисками крайне не удобно играть на эмуляторе сеге на ондроеде. :(
ДомаДомаДома :3
Но в три надо уходить :(
В редакцию.
Взяли и испортили всю идилию :|
Физрук явно будет ненавидеть тех,кто свалил...ибо на прошлой неделе тоже все свалили лол
Жуйк слетел? Или Антон балуется? :( Верните обратно выбор оформления. Белый на чёрном мне больше нравится, чем чёрный на
@blast_u @tima_off @kass_my_ass не помню как познакомилась с Касом(
Как уговорить папу прокатиться до Академа?(
@Manhunterrr А вообще, СУКПЗДЦ ЗАТРАЛЕЛ((9
почему то мясо оявилось в плове олько в последней порции(
@Xvost_asm ну я тут на семинаре не могу думать(
Я динозавр. :( Вообще не понимаю как устроена седьмая Винда. Даже на уровне аккуратного удаления программ.
как меня достали инфиумоводы! :( Файл весит несколько килобайт. Нет, надо его залить на хостинг и дать ссылку.
Как развлекать гостей на свой День Рождения? О чём разговаривать? :-/
Если ты не выложил сегодня фото снега , то твоя жизнь кончена ((( 
Никто же не знает что сегодня снег.....
Уже к репетитору приехала, а моё время через 15 минут :(
Дико хочу жрать, осталось всего 15 минут до открытия столовки :(
УРОДЫ!!!!!!!!!!!!И колени ваши задрожжат и обратитесь вы к Двачу,а там будут чистые 404((( Читайте Двач пока он есть,пото
