Друзья, сегодня мы хотим рассказать вам об упаковке отправлений – этот вопрос нам задают очень часто! Чтобы ваше отправление дошло в целости и сохранности, очень важно правильно его упаковать. Специальные коробки, пластиковые пакеты и другие виды почтовой упаковки вы можете найти в наших отделениях. 

Напоминаем, что документы и бумаги весом до 100 г по России отправляют письмами, бумажную продукцию и печатные издания до 2 кг - бандеролями, небьющиеся предметы для отправки за границу – в мелких пакетах, а весь прочий «крупногабарит» – в посылочных коробках.

Вы также можете использовать свою упаковку. Важно, чтобы на ней не было скотча или следов его отрыва, но имелось место для нанесения адреса, штемпелей и служебных пометок. Узнать больше о видах и требованиях к упаковке можно на нашем сайте в разделе "Требования к содержимому и упаковке отправлений".

#ПочтаРоссии #услугипочты #ПочтовыеСоветы