Начальник Главного оперативного управления Генерального штаба Вооруженных Сил РФ генерал-полковник Сергей Рудской провел брифинг для СМИ по ситуации в Сирии 

С начала этого года сирийскими правительственными войсками при поддержке ВКС России достигнуты значительные успехи по освобождению ключевых районов Сирии от остатков террористических группировок. Это восточная часть провинции Идлиб, пригороды Дамаска, Восточная Гута, Восточный Каламун, Ярмук, северные районы провинции Хомс, которые в настоящее время находятся полностью под контролем правительственных войск. 

В январе-феврале в восточной части провинции Идлиб была окружена и уничтожена крупная группировка «Джабхат ан-Нусра» численностью более 1500 боевиков, а также разрозненные бандгруппы игиловцев. 

В результате под контроль правительственных войск перешла территория от Кафер-Аккара до Саббура – с севера на юг – и от Синджара до Эль-Хаммам – с запада на восток площадью более четырех тысяч 300 квадратных километров. 

В настоящее время возобновлено движение по дороге, соединяющей Хаму и Алеппо. В освобожденных районах интенсивно налаживается мирная жизнь, что способствует возвращению беженцев. Так, через гуманитарный коридор в районе населенных пунктов Абу-Духур и Тель-Султан из западной части провинции Идлиб в провинцию Алеппо вернулось 9 тысяч 573 мирных жителя. 
Постепенно нормализуется ситуация в зоне деэскалации «Идлиб». 

Завершено выставление наблюдательных постов вдоль линии разграничения, на которых несут службу военнослужащие стран-гарантов астанинских соглашений – Ирана, России и Турции. 
Всего российской стороной выставлено 10 постов, Турцией – 12, Ираном – 7. Они обеспечивают контроль соблюдения режима прекращения боевых действий правительственными войсками и вооруженной оппозицией. 

Между постами установлена устойчивая связь. Организован постоянный обмен информацией об обстановке и нарушениях режима прекращения боевых действий, принимаются меры по их пресечению и урегулированию конфликтных ситуаций. 

Завершена операция правительственных войск по освобождению всех пригородов Дамаска. 

В ходе нее под руководством российского Центра по примирению враждующих сторон была проведена беспрецедентная по своему масштабу гуманитарная операция в Восточной Гуте, Восточном Каламуне и Ярмуке. 

Во избежание напрасных потерь и жертв среди мирного населения по специально созданным гуманитарным коридорам из пригородов Дамаска выведено 188 тысяч 234 человека, среди которых 28 тысяч 725 боевиков. По их желанию они были выведены в северные районы страны. Большая часть мирных граждан уже вернулась в свои дома. 
Последним оплотом террористов в сирийской столице являлся бывший лагерь палестинских беженцев Ярмук, который был превращен в убежище для игиловцев, разгромленных ранее сирийской армией в различных районах Сирии. 

На сегодняшний день вооруженные формирования ИГИЛ, действовавшие в западной части Ярмука, полностью уничтожены, территория перешла под контроль правительственных войск. 

Кроме того, благодаря работе, проведенной российским Центром по примирению враждующих сторон, члены отрядов вооруженной оппозиции из восточной части Ярмука смогли по своему желанию либо воспользоваться действующей амнистией и вернуться к мирной жизни, либо выехать с семьями в провинцию Идлиб. 

Всего из Ярмука было вывезено 3 тысячи 283 боевика. 

В результате проведенной операции впервые за шесть лет жители сирийской столицы почувствовали себя в безопасности. Прекратились ежедневные обстрелы жилых кварталов города, террористические акты и похищения людей. Свободу получили заложники, удерживаемые боевиками. 
В районах, ранее контролируемых бандформированиями, на порядок снизились цены на продукты питания и медикаменты. Люди получили доступ к медицинскому обслуживанию. 
Сегодня обстановка в освобожденных районах полностью нормализовалась и способствует налаживанию мирной жизни. 

По аналогичному сценарию проведена гуманитарная операция в зоне деэскалации «Хомс». В ходе переговоров с лидерами вооруженных формирований, шейхами племен и представителями религиозных общин 
была достигнута договоренность о переходе населенных пунктов в зоне деэскалации к мирной жизни и разблокировании движения по автомобильной дороге Хомс – Хама. 

Члены отрядов вооруженной оппозиции получили возможность воспользоваться амнистией и остаться в своих населенных пунктах. Боевикам, не пожелавшим перейти под юрисдикцию правительства Сирии, был обеспечен выезд в провинцию Идлиб и на север провинции Алеппо в город Джераблус. 

С 7 мая из городов Эр-Растан, Аль-Кантара-Шимали, Телль-Биса и других населенных пунктов вывезено 13 тысяч 407 участников незаконных вооруженных формирований. 

Вооруженными формированиями сдано правительственным войскам 7 танков, 5 БМП, 7 пикапов с крупнокалиберными пулеметами, 122 орудия и миномета, 20 реактивных систем залпового огня, 9 комплексов ПТУР, 45 ручных противотанковых гранатометов, 14 средств ПВО, 12 самодельных пусковых установок «Адский огонь», а также 56 крупнокалиберных пулеметов. 

Особо отмечу, что освобождение зоны деэскалации «Хомс» от боевиков достигнуто мирным путем, боевые действия не велись, что позволило полностью исключить жертвы среди мирных жителей и членов отрядов оппозиции. 

Данные вопросы, а также текущая ситуация в Сирии обсуждались представителями России, Турции и Ирана, и на девятой Международной встрече, которая завершилась 15 мая в Астане. 

Представители стран-гарантов подвели итоги развития ситуации «на земле» за год, с момента подписания Меморандума о создании зон деэскалации в Сирийской Арабской Республике от 4 мая 2017 г. Подчеркнули ключевую роль, которую играют зоны деэскалации в поддержании режима прекращения боевых действий, снижении уровня насилия и в целом стабилизации обстановки в Сирии. 

Участники конференции приветствовали проведение представителями трех стран-гарантов второго заседания Рабочей группы по освобождению задержанных и заложников, передаче тел погибших и поиску пропавших без вести при участии экспертов ООН и МККК. Была подтверждена необходимость продолжения совместных усилий с целью укрепления доверия между конфликтующими сторонами в Сирии. 

Стороны договорились приложить дополнительные усилия по направлению в Сирию помощи населению, содействию гуманитарному разминированию, сохранению исторического наследия, восстановлению объектов социальной и экономической инфраструктуры. 

Российский Центр по примирению враждующих сторон продолжает работу по оказанию гуманитарной помощи населению Сирии. 

Более подробно о ходе восстановления объектов инфраструктуры в районах, освобожденных от вооруженных формирований, и возвращении беженцев расскажет начальник Центра по примирению враждующих сторон генерал-майор Юрий Евтушенко, находящийся на видеоконференцсвязи. 

Юрий Евтушенко отметил, что после освобождения Восточной Гуты от боевиков, основные усилия Центра по примирению враждующих сторон сосредоточены на постконфликтном урегулировании и создании условий для возращения людей к мирной жизни. 

Для расчистки завалов, уборки улиц, восстановления объектов жилищно-коммунального хозяйства в населенные пункты Дума, Кафер-Батна, Дахийят-Аль-Асад и Арбил доставлена российская специальная техника, пиломатериалы, силовые и оптоволоконные кабели, водопроводные трубы и другие строительные материалы. Это позволило ремонтным бригадам оперативно приступить к восстановлению объектов инфраструктуры в Восточной Гуте. 

Представители Центра по примирению постоянно проводят мониторинг гуманитарной обстановки, координируя с органами государственной власти Сирийской Арабской Республики и местного управления вопросы восстановления социально значимых объектов, имеющих первоочередное значение. Речь идет о школах, больницах, хлебопекарнях, объектах электро- и водоснабжения. 

Инженерно-саперными подразделениями сирийской армии не прекращается работа по разминированию жилых строений, вывозу боеприпасов и мин. 

На сегодняшний день в населенных пунктах Восточной Гуты разминировано 453 здания и сооружения, 32 километра дорог. 

Обнаружено и обезврежено 956 взрывоопасных предметов. 

Расчищено от завалов более 25 квадратных километров площади населенных пунктов. 
Благодаря улучшению гуманитарной ситуации из лагерей беженцев и временно перемещенных лиц в свои дома уже вернулось 66 тысяч 257 жителей Восточной Гуты. 

Для исключения провокаций и обеспечения безопасности местных жителей подразделениями российской военной полиции в Восточной Гуте, Восточном Каламуне, Ярмуке, Эр-Растане и Телль-Бисе ежедневно выставляются наблюдательные посты, ведется патрулирование. 

Российской стороной предпринимаются усилия по улучшению гуманитарной ситуации и в других районах Сирии. 

Только за текущий месяц Центром по примирению проведена 41 гуманитарная акция, в ходе чего населению передано более 95 тонн продовольствия, бутилированной воды и предметов первой необходимости. 

Российскими военными врачами оказана медицинская помощь более 1000 мирных жителей. 
Сирийские власти совместно с российским Центром по примирению продолжают работу по созданию условий для возвращения граждан в места прежнего проживания. 

С 1 ноября 2017 года в свои дома в провинции Хомс вернулось 13 тысяч 763 человека, в провинции Дейр-эз-Зор на восточный берег реки Евфрат – 46 тысяч 792 человека. 

В населенные пункты Восточного Каламуна с 25 апреля 2018 года возвратилось более 7 тысяч человек. 

В свою очередь генерал-полковник Сергей Рудской заявил, что несмотря на активную работу российского Центра по примирению враждующих сторон, для полного восстановления районов, пострадавших в ходе боевых действий против террористических группировок в Сирии, и экономики страны в целом, требуется помощь всего международного сообщества. Мы призываем ООН и другие международные организации подключаться к данному процессу. 

О шагах, предпринимаемых российской стороной на данном направлении, выступит представитель Минобороны России в Женеве полковник Юрий Тарасов. 

Представитель Минобороны России в Женеве полковник Юрий Тарасов подчеркнул, что успешные мероприятия по замирению бывших зон деэскалации в Восточной Гуте, провинциях Хама и Хомс привели к освобождению данных районов от экстремистов и их полному разблокированию. Это дает возможность оказания масштабной гуманитарной помощи населению, которое долгое время находилось в изоляции и использовалось террористами в качестве «живого щита». 

Российские представители в целевых группах оперативно информируют офис специального посланника Генерального секретаря ООН по Сирии о ситуации в освобожденных районах в целях скорейшего подключения гуманитарных агентств к восстановлению мирной жизни и решению насущных проблем населения, возвращающегося в свои дома.

Как только были решены проблемы обеспечения безопасности в Восточной Гуте, связанные с разминированием и расчисткой дорог, сирийское правительство по согласованию с российской стороной дало разрешение на вход туда оценочных миссий ООН. Так, 12 мая ооновские специалисты Организации посетили районы Кафер-Батна и Сакба. В ближайшее время планируется направление миссии в город Дума. По линии Гуманитарной целевой группы обсуждается план проведения подобной работы в провинции Хомс. 

В контактах с ооновцами российские представители стараются ускорить переход международных организаций от этапа оценки ситуации к практическим шагам по оказанию помощи. 

В ходе еженедельных заседаний проводим работу, направленную на развитие интереса стран-членов Международной группы поддержки Сирии к оказанию содействия населению освобожденных районов. 

В настоящее время нами прорабатывается вопрос подключения международных организаций к гуманитарному разминированию на территории страны. Открытие в Дамаске офиса Службы ООН по разминированию находится на завершающем этапе согласования. 

Российские представители в Целевых группах по прекращению огня и Гуманитарной помощи находятся в круглосуточной готовности к взаимодействию с международными агентствами, в том числе по вопросам деконфликтации прохождения конвоев и оценочных миссий. Кроме того, мы регулярно предоставляем структурам ООН информацию по приоритетным направлениям оказания гуманитарной помощи в стране, что способствует направлению ее в наиболее нуждающиеся районы. 

Надеемся, что ООН и другие международные 
организации не на словах, а на деле подтвердят свою заинтересованность в скорейшем восстановлении территорий Сирии, наиболее пострадавших от террористов, и возвращении их к мирной жизни. 
В заключение генерал-полковник Сергей Рудской отметил, что в настоящее время созданы все условия для возрождения Сирии как единого, неделимого государства. Но для достижения этой цели необходимо приложить усилия не только России, но и другим членам мирового сообщества. 

Генеральный штаб Вооруженных Сил Российской Федерации внимательно отслеживает развитие ситуации на территории Сирии. Мы продолжим информировать вас о ее изменениях. 

#Минобороны #Брифинг #Рудской #Сирия
=============
Артиллерийские подразделения общевойскового объединения ЮВО в Ставропольском крае и на Кубани в зимнем периоде обучения были задействованы в 25 тактических учениях и выполнили более 500 огневых задач

На учебные мероприятия на полигоне Николо-Александровский и Молькино привлекались боевые расчеты самоходных артиллерийских гаубиц «Мста-С», «Акация» и «Гвоздика», РСЗО «Град», противотанковых ракетных комплексы ПТРК «Штурм-С», минометов «Сани» и «Поднос».

Основным экзаменом для артиллеристов стал лагерный сбор, в ходе которого особое внимание уделялось освоению новых форм и способов выполнения огневых задач во взаимодействии с мотострелковыми подразделениями в условиях горной местности.

#Минобороны #ЮВО #Артиллерия #БоеваяПодготовка
=============
Подразделения морской пехоты Каспийской флотилии осваивают новые бронетранспортёры БТР-82А, поступившие на вооружение в середине мая

Механики-водители производят обкатку бронетранспортеров перед началом летнего периода обучения, а наводчики-операторы выполняют калибровочные стрельбы из штатного вооружения машин.

Очередная партия более чем из 30 бронетранспортёров прибудет к морпехам в начале июня.

#Минобороны #ЮВО #МорскаяПехота #КаспийскаяФлотилия #БТР82А #БоеваяПодготовка
=============
Команды на всеармейских этапах конкурсов АрМИ-2018 «Танковый биатлон» и «Суворовский натиск» в Амурской области не только показывают свои умения управлять военной техникой, но и состязаются в выполнении спортивных нормативов

На полигоне Дальневосточного высшего общевойскового командного училища участники выявили лучших по показателям физической силы, ловкости и выносливости. Команды мотострелковых подразделений совершили марш-броски на 5 км, преодолели специальную полосу препятствий, выполнили стрельбу из стрелкового оружия с места и в движении.

Танковые экипажи соревновались в прохождении армейской полосы препятствий. Время и результаты стрельбы шли в общий зачет команд.

Всего в Приамурье борьбу ведут шесть команд мотострелковых подразделений и семь команд танкистов от военных округов и профильных училищ Минобороны России. Конкурсы продлятся до 25 мая. Экипажам команд-победителей выпадет честь представлять Вооруженные Силы страны на международных играх.

#Минобороны #ВВО #ДВОКУ #АрМИ2018 #ТанковыйБиатлон #СуворовскийНатиск #БоеваяПодготовка #Спорт
=============
На большом учебно-методическом командирском сборе, стартовавшем на нескольких полигонах Западной Сибири, впервые в учебных целях будет оборудован «сирийский вал» — прием, примененный и отработанный во время военной операции в Сирии

Офицерскому составу продемонстрируют новую методику по блокированию населенного пункта, захваченного условным противником. Бойцы-мотострелки также отработают действия по борьбе с джихад-мобилями, покажут работу снайперских пар. Кроме того, на сборах пройдет практическое занятие по погрузке военной техники на железнодорожные платформы.

Учебно-методические сборы в Сибири продлятся до конца недели.

#Минобороны #ЦВО #Сирия #ВоенныеСборы #Антитеррор #БоеваяПодготовка
=============
Моряки отряда кораблей Тихоокеанского флота в составе больших противолодочных кораблей «Адмирал Трибуц», «Адмирал Виноградов» и среднего морского танкера «Печенга» и ВМС Камбоджи провели совместное учение подразделений антитеррора в районе военно-морской базы Реам (Камбоджа)

В ходе учения антипиратской направленности военнослужащие двух стран отработали проведение стандартных процедур по опросу подозрительного судна, действия при проведения досмотровой операции и отражении атаки малоразмерной скоростной цели. При решении задач осуществлялось взаимодействие групп АТД с корабельными расчетами противодействия диверсионным силам.
#МинобороныРоссии #ТОФ #ВМФ #МеждународнаяДеятельность #Камбоджа
=============
Военнослужащие–женщины на бронеавтомобилях продемонстрируют автошоу на открытии всеармейского этапа конкурса АрМИ «Мастера автобронетанковой техники-2018», который состоится 26 и 27 мая в городе Острогожске в Воронежской области 

В этом году в конкурсе принимают участие 13 команд военных автомобилистов и специалистов автобронетанковой службы военных округов и флотов, РВСН, ВДВ и ВВС, а также Центра контраварийной подготовки ВС РФ, Острогожского учебного центра по подготовке младших специалистов автобронетанковой службы и 147-й автомобильной базы Минобороны России. 

В преддверии Дня военного автомобилиста для гостей и жителей города приготовлена программа выступления водителей бронеавтомобилей «Тигр», КамАЗ-5350 и УАЗ–3151. 

Ссылка на сайт Армейских международных игр-2018: http://armygames2018.mil.ru/ 

#Минобороны #АрМИ2018 #МастераАвтобронетанковойТехники
=============
На одном из старейших аэродромов Европы Девау в Калининградской области проведён масштабный авиационный фестиваль

В течение дня фестиваль посетило более 7 тысяч жителей Калининградской области.

Проведение подобных мероприятий было организовано впервые с 2012 года и планируется стать ежегодным.

В воздушной части фестиваля приняли участие самолеты ДОСААФ: Ан-2, Икарус, Сесна, парапланы, планёры, авиамодели.

На статической выставке для зрителей были представлены вооружение и военная техника Балтийского флота, включая зенитный ракетный комплекс С-400, зенитный ракетно-пушечный комплекс «Панцирь-С», бронированная, автомобильная и специальная техника, роботы, миноискатели, гранатометы, стрелковое оружие.

В настоящий момент на аэродроме Девау в Калининградской области подразделениями ДОСААФ России проведена реконструкция аэродрома, самолётов Ан-2 и сформирована парашютная команда для проведения десантной подготовки допризывной молодежи.

В следующем году аэродром Девау ответит вековой юбилей.

#МинобороныРоссии #ДОСААФ #Калининград #Аэродром #Реконструкция
=============
В Баренцевом море началось учение разнородных сил Северного флота с участием слушателей Военной академии Генерального штаба ВС РФ

В ходе него слушателям ВАГШ демонстрируется организация управления силами в море, основные элементы противоминного обеспечения, противолодочной и противовоздушной обороны, применяемые при развертывании ударных сил в море.

Четыре основных эпизода учения включают обеспечение соединением охраны водного района развертывания ударных сил, поиск и атаку подводной лодки корабельной поисково-ударной группой во взаимодействии с противолодочной авиацией, организацию противовоздушной обороны сил флота в море с отражением ударов средств воздушного нападения противника и спасения личного состава, терпящего бедствие в море.

В морской тренировке задействованы базовые тральщики «Котельнич» и «Коломна», ракетный крейсер «Маршал Устинов», эскадренный миноносец «Адмирал Ушаков», малые противолодочные корабли «Юнга» и «Снежногорск», спасательный буксирное судно СБ-100, водолазный катер «Иван Швец», а также самолеты и вертолеты морской авиации флота.

#Минобороны #СеверныйФлот #ВАГШ #БоеваяПодготовка #ВоенноеОбразование
=============
Экипажи самолётов морской авиации Черноморского флота выполнили поиск и уничтожение отряда боевых кораблей условного противника

Экипажи самолётов Су-24МР произвели разведку и обнаружили в море отряд кораблей условного противника, который имитировали малые ракетные и противолодочные корабли, после чего два многофункциональных истребителя Су-30СМ нанесли авиационный удар неуправляемыми ракетами и выполнили условное бомбометание по условным целям.

Помимо этого, летчики тренировали аэронавигацию, пилотирование по заданному маршруту, а также действия по уходу от корабельных и наземных средств противовоздушной обороны условного противника.

#Минобороны #ЧФ #Су30СМ #Су24МР
=============
Морские пехотинцы Тихоокеанского флота завершили трехмесячный комплекс практической подготовки к конкурсу «Морской десант» и прибыли в Калининградскую область, где на полигоне Хмелёвка примут участие во всероссийском туре соревнований 

В составе сборной команды ТОФ 34 участника, которые на предварительных этапах показали лучшие результаты. По итогам конкурса будет сформирована команда, которая представит Военно-морской флот России на международном этапе «Морского десанта» в рамках «АрМИ-2018». 

#Минобороны #АрМИ2018 #МорскаяПехота #ТОФ
=============
В Екатеринбурге начался второй раунд штабных переговоров по вопросам организации и проведения совместного учения с миротворческими силами ОДКБ «Нерушимое братство-2018» и командно-штабного учения с Коллективными авиационными силами ОДКБ «Воздушный мост-2018».

Стороны обсудят замысел проведения учений, состав аппарата руководства, вопросы всестороннего обеспечения, а также численность привлекаемых воинских подразделений.

Учения спланированы в октябре в Свердловской области.

#Минобороны #ОДКБ #НерушимоеБратство2018 #ВоздушныйМост2018
=============
Десантники из Европы, Азии, Южной Америки и Африки будут состязаться за право называться «лучшим среди равных» в ходе проведения международного конкурса «Десантный взвод» АрМИ-2018

Впервые в конкурсе примут участие военнослужащие из Исламской Республики Пакистан, Алжирской Народной Демократической Республики и Республики Судан. Кроме дебютантов в международных состязаниях будут выступать команды из Китайской Народной Республики, Боливарианской Республики Венесуэла и Российской Федерации.

В текущем году конкурс будет проводиться в период с 28 июля по 11 августа, основные его этапы пройдут на полигонах Струги Красные и Завеличье в Псковской области.

#Минобороны #АрМИ2018 #ДесантныйВзвод
=============
В 2019 году страны-члены Организации договора о коллективной безопасности проведут совместное учение сил и средств МТО «Эшелон». О соответствующей договоренности между министрами обороны государств стало известно по итогам заседания Совета глав оборонных ведомств стран ОДКБ

«Мы добавляем к специальным учениям учения с силами и средствами материально-технического обеспечения войск коллективных сил. Название все поддержали – «Эшелон-2019», – пояснил начальник Объединенного штаба ОДКБ Анатолий Сидоров.

Он также проинформировал, что по итогам заседания Совета министров обороны ОДКБ подписан план совместной подготовки органов управления, сил и средств системы коллективной безопасности на 2019 год, внесены уточнения в план 2018 года. Были также подписаны документы о военном сотрудничестве государств-членов Организации.

От Российской Федерации под документами поставил подпись глава Минобороны России генерал армии Сергей Шойгу.

Следующее заседание Совета министров обороны ОДКБ предлагается провести в ноябре 2018 года, накануне сессии Совета коллективной безопасности ОДКБ в Астане.

#Минобороны #ОДКБ #Шойгу #РабочиеПоездки #МеждународныеУчения #Эшелон2019 #МТО
=============
В Воздушно-космических силах завершена подготовка к всеармейскому этапу конкурса «Авиадартс-2018»

Для участников соревнований будут представлены такие мишени, как аэродром со стоянкой авиационной техники и дежурной парой самолетов на взлете, зенитные ракетные комплексы на стартовых позициях, танковая рота на марше, мотопехотная рота в районе развернутого командного пункта, а также комплекс макетов в виде планеров самолетов Л-39 и МиГ-29.

Всеармейский этап конкурса «Авиадартс-2018» пройдет в Рязанской области с 23 мая по 2 июня. В соревнования принимают участие экипажи Воздушно-космических сил, четырех военных округов и Северного флота.

В рамках соревнований летчики выступят на самолетах МиГ-29СМТ, Су-27СМ3, Су-30СМ, Су-35, Су-34, Су-24М, Су-25, Ту-22М3, Ил-76МД и вертолетах Ми-24, Ми-35, Ка-52, Ми-8. Всего в конкурсе примут участие 60 экипажей истребительной, бомбардировочной, штурмовой, армейской, дальней и военно-транспортной авиации.

Летчикам предстоит соревноваться в следующих зачетных дисциплинах: физическая подготовка, воздушная разведка, техника пилотирования, боевое применение по наземным целям. Помимо этого, истребители выполнят преодоление системы ПВО условного противника и элементы воздушного боя.

Итоги конкурса будут подводиться в семи номинациях по родам авиации.

#Минобороны #АрМИ2018 #Авиадартс2018
=============
Россия готова расширить военное и военно-техническое сотрудничество с Казахстаном, заявил министр обороны РФ генерал армии Сергей Шойгу на встрече с президентом Казахстана Нурсултаном Назарбаевым 

«В России высоко ценят вашу деятельность. Вы опытнейший руководитель, кто реально осознает всю сложность обстановки и имеющиеся угрозы. Президент РФ Владимир Путин поручил мне встретиться с Вами и обсудить процессы, происходящие в регионе, а также совместные меры по поддержанию в нём стабильности», - сказал Шойгу, отметив, что Казахстан — стратегический союзник России. 

Сегодня президент Казахстана и министры обороны государств - членов ОДКБ приняли участие в открытии выставки оборонных технологий KADEX-2018 в Астане. Затем состоялась встреча министров обороны с Нурсултаном Назарбаевым, после чего президент Казахстана принял министра обороны РФ. 

«Успешно и эффективно развиваем отношения как на двусторонней основе, так и в рамках интеграционных структур. За последние годы серьезно окрепли двусторонние связи в сфере обороны: совершенствуется Единая региональная система ПВО России и Казахстана, увеличилось количество совместных мероприятий боевой подготовки, продолжаются поставки Казахстану российского вооружения на льготных условиях, более 700 ваших военнослужащих безвозмездно обучаются в лучших военных вузах России», – отметил Сергей Шойгу. 

«Важным аспектом является согласование возможных двусторонних действий по реагированию на угрозы безопасности в Центрально-Азиатском регионе. Работа ведется большая, она, без сомнения, будет продолжена», – заключил Министр обороны России. 

Нурсултан Назарбаев и министры обороны государств-членов ОДКБ приняли участие в открытии выставки оборонных технологий KADEX-2018 в Астане. Затем состоялась встреча глав военных ведомств с Нурсултаном Назарбаевым, после чего президент Казахстана принял Сергея Шойгу. 

Пресс-служба лидера государства сообщила, что Нурсултан Назарбаев и Сергей Шойгу обсудили актуальные вопросы сотрудничества в сфере обороны и взаимодействия в рамках ОДКБ, отметили значимость проведения международной выставки «KADEX-2018» и указали на ее эффективность для укрепления межгосударственных связей в оборонно-промышленной сфере двух стран. 

#Минобороны #Казахстан #Шойгу #РабочиеПоездки #МеждународнаяДеятельность
=============
На огневом рубеже всеармейского этапа конкурса «Танковый биатлон-2018»

#ТанковыйБиатлон2018 #АрМИ2018 #Соревнования #ВВО
=============
На учебно-тренировочном комплексе ВВО «Князе-Волконский» завершилась конкурсная программа парного зачета всеармейского этапа конкурса «Снайперский рубеж-2018», участники соревновались в дисциплине «Найти и уничтожить»

Первое место заняли курсанты Дальневосточного ВОКУ, второе место у снайперской пары ВВО, а замкнули тройку призеров представители войск национальной гвардии.

Сегодня состоится заключительный этап конкурса – «Снайперская эстафета», по результатам которой и определятся победители в командном зачете. После завершения конкурсной программы состоится церемония награждения и закрытия всеармейского этапа конкурса «Снайперский рубеж - 2018».

#Минобороны #АрМИ2018 #СнайперскийРубеж2018
=============
На официальном сайте Минобороны России открывается интерактивный раздел об Армейских международных играх – «АрМИ-2018»:

http://armygames2018.mil.ru/

Раздел подробно рассказывает о целях и задачах состязаний, правилах их проведения и судейства, участниках, времени и месте проведения этапов.

В период проведения «АрМИ-2018» мультимедийный раздел сайта Минобороны России будет пополняться в круглосуточном режиме актуальным и качественным контентом: оперативными новостями, яркими фотоиллюстрациями и эксклюзивными видеоматериалами, подробно освещающими финальные состязания команд военных профи в 28 дисциплинах.
=============
Первый заместитель Министра обороны РФ Руслан Цаликов проверил ход строительства зоны боевого дежурства ПВО на курильском острове Кунашир и заслушал доклад о сроках ввода первоочередных военных социальных объектов в эксплуатацию

Помимо этого, Руслан Цаликов заслушал доклады представителей управления заказчика капитального строительства Минобороны России, а также строительных организаций о выполнении графика ввода в эксплуатацию объектов капитального строительства ВВО.

Затем Руслан Цаликов осмотрел ход строительства военного городка Лагунное, где посетил блочно-модульное общежитие, в котором уже проживают военнослужащие по контракту.

По итогам работы на острове Кунашир Руслан Цаликов дал указания ответственным должностным лицам завершить все запланированные работы до ноября 2018 года.

#Минобороны #Цаликов #Строительство
=============
22 мая подводный крейсер стратегического назначения «Юрий Долгорукий» произвел успешный залповый пуск 4-х баллистических ракет «Булава» из акватории Белого моря по полигону Кура на Камчатке 

Стрельба была выполнена из подводного положения. Задачи пуска выполнены. 

Залповая стрельба таким количеством ракет на подводных крейсерах данного проекта выполнялась впервые. Пуск произведен в рамках плановых мероприятий боевой подготовки. 

В ходе подготовки к ракетной стрельбе и в процессе ее выполнения экипаж подводного крейсера продемонстрировал высокий профессионализм и военно-морскую выучку. 

Ракетный подводный крейсер стратегического назначения 4-го поколения «Юрий Долгорукий» - головной корабль проекта 955 «Борей». Вошел в состав флота в 2012 году. Крейсер имеет на вооружении комплекс из 16 баллистических ракет морского базирования «Булава» и торпедное оружие.
=============
Министр обороны РФ генерал армии Сергей #Шойгу прибыл в Астану на заседание Совета министров обороны #ОДКБ

Руководители оборонных ведомств Армении, Белоруссии, Казахстана, Киргизии, России и Таджикистана рассмотрят вопросы, связанные с планированием совместной подготовки органов управления и формирований сил и средств системы коллективной безопасности, совершенствованием управления коллективными силами.

На заседании планируется утвердить планы мероприятий в сфере совместной подготовки военных кадров для вооруженных сил государств-членов ОДКБ и консультаций по вопросам внешней политики, безопасности и обороны.

#Минобороны #Шойгу #МеждународноеСотрудничество #ОДКБ
=============
Главнокомандующий Сухопутными войсками генерал-полковник Олег Салюков провел переговоры с начальником генштаба Народной армии Лаоса генерал-полковником Сувоном Лыангбунми

На встрече обсуждены вопросы двухстороннего военного сотрудничества, в частности, обучение лаосских военнослужащих в вузах Сухопутных войск, участие команд вооружённых сил Лаоса в Армейских международных играх (АрМИ-2018), а также проведение совместного учения танковых подразделений.

#Минобороны #СВ #МеждународноеСотрудничество #Лаос
=============
Фоторепортаж "Визит Министра обороны Российской Федерации генерала армии Сергея Шойгу в Республику Узбекистан"
=============
На судостроительном заводе «Янтарь» будет спущен на воду большой десантный корабль проекта 11711 «Петр Моргунов» — самый большой по водоизмещению в классе больших десантных кораблей ВМФ России

БДК «Петр Моргунов» заложен в июне 2015 года. Проект 11711 — это новейшее развитие проекта 1171, по которому в 60-70-е годы ПСЗ «Янтарь» построил серию из 14 кораблей. Головным БДК проекта 11711 является «Иван Грен».

Корабль имеет водоизмещение 5 тыс. тонн, способен принять на борт до 13 танков, 30 бронетранспортеров и БМП. БДК «Петр Моргунов» также обладает возможностью временного базирования на борту различных типов корабельных вертолетов и может совершать плавание на расстояние до 4 тыс. миль.

#Минобороны #ВМФ #Корабли #БДК #Гособоронзаказ #ВоеннаяТехника
=============
Современную боевую технику и экипировку продемонстрируют военнослужащие ЗВО на форуме «Ладога-2018»

На развернутых интерактивных площадках студенты, волонтеры, активисты, лидеры молодежных общественных организаций смогут ознакомиться с тактико-техническими характеристиками боевой техники и экипировки, её устройством и предназначением, опробовать свои силы в выполнении нормативов по разборке и сборке автомата АК-74М, снаряжении магазина боеприпасами, надевании индивидуальных средств защиты от оружия массового поражения.

Также на форуме будут представлены беспилотные летательные аппараты «Орлан» и «Тахион», артиллерийские орудия «Рапира» и «Нона-К», реактивная система залпового огня «Град», бронетранспортер БТР-80 и бронеавтомобиль «Тигр», комплект новейшей боевой экипировки «Ратник».

#Минобороны #ВПК #Ладога2018 #Форум #ВоеннаяТехника
=============
Суда и катера гидрографической службы Каспийской флотилии, в числе которых «Анатолий Гужвин», «ГС-194» и «БГК-2090», завершили навигационные работы по обеспечению безопасности мореплавания боевых кораблей и судов обеспечения

Навигационные работы проведены в северной и центральной частях Каспийского моря с применением современных океанографических приборов и программно-аппаратных комплексов.

В ходе работ на Астраханском и Махачкалинском морских рейдах заменены старые средства навигационного оборудования и выполнена установка новых буев. Береговые маяки прошли сезонное обслуживание.

Кроме того, выполнен комплекс работ по наблюдению за уровнем Волго-Каспийского морского судоходного канала, обследованию рельефа морского дна, а также измерению скорости и направлению течения.

#Минобороны #ЮВО #КаспийскаяФлотилия #Гидрографы
=============
Летный образец перспективного легкого военно-транспортного самолета Ил-112В успешно прошел первую проверку на герметичность и влагозащищенность фюзеляжа на заводе-изготовителе

В настоящее время завершаются монтажные работы в кабине пилотов. Выполнены поставки на завод всех основных блоков навигационного и иного опытного оборудования. Со следующей недели начнется полномасштабная работа по его наладке.

Успешное исполнение очередного этапа создания перспективного легкого транспортника Ил-112В позволяет рассчитывать, что до конца 2018 года самолет поднимется в небо.

Легкий военно-транспортный самолет Ил-112В предназначен для транспортировки и воздушного десантирования до 5 тонн легких образцов вооружения и военной техники, грузов и личного состава, для транспортировки широкой номенклатуры разнообразных грузов при коммерческой эксплуатации самолета.

Машина способна в автоматическом режиме заходить на посадку на аэродромы, соответствующие минимуму II категории ИКАО. Кроме того, предусмотрен ручной заход на слабо оборудованные и необорудованные в радиотехническом отношении аэродромы, включая аэродромы с грунтовым покрытием. В перспективе Ил-112 заменит не только Ан-26, который превосходит по большинству параметров на 30-40%, но и составит конкуренцию мировым транспортным самолетам такого класса.

#Минобороны #ВПК #Гособоронзаказ #Ил112В #Самолеты #ВВСТ
=============
Президент Узбекистана и глава Минобороны России обсудили реформы в Вооруженных силах республики

В Ташкенте состоялась встреча Министра обороны России генерала армии Сергея Шойгу и президента Республики Узбекистан Шавката Мирзиёева.

«Нам надо было в свое время определиться вообще с военной стратегией, доктриной, руководством Минобороны. Я хотел, чтобы вы ознакомились с нашими новыми видениями и теми реформами, которые мы стараемся делать за короткое время. Как у нас произошли вот эти перемены, что за ними стоит», – сказал Шавкат Мирзиёев в начале беседы с главой российского военного ведомства.

На этом протокольная часть встречи закончилась.
После этого Шавкат Мирзиёев и Сергей Шойгу проговорили более часа за закрытыми дверями.

#Минобороны #Шойгу #МеждународнаяДеятельность #Узбекистан #РабочиеПоездки
=============
Сергей Шойгу провел переговоры с главой военного ведомства Узбекистана Адбусаломом Азизовым. Он заявил, что военное и военно-техническое сотрудничество двух стран носит «абсолютно конкретный и очень важный характер»

«Связано это, конечно, в первую очередь со всеми теми рисками и угрозами, которые находятся у границ Узбекистана. И здесь нельзя не отметить возрастающую угрозу международного терроризма, который перемещается из Сирии в соседние, сопредельные государства, в том числе в Узбекистан», – подчеркнул Министр обороны России.

«Мы не можем сегодня сказать о том, что ситуация в Афганистане становится более стабильной, более безопасной, ведь формирования, которые уходят из Сирии, перемещаются, в том числе, и в Афганистан. И здесь, конечно, особую роль играет подготовка военных специалистов, тех, кто в случае необходимости может встать на защиту интересов государства», – отметил глава российского оборонного ведомства.

«В связи с этим мы готовы и дальше не только делиться нашим опытом, но и готовить кадры для вооруженных сил Узбекистана. Именно поэтому то число военных специалистов, которые сегодня учатся в наших учебных заведениях в России, предполагаем увеличить не на проценты, а в разы», — сказал Сергей Шойгу.

По словам российского министра, военные специалисты Узбекистана приобретают в России хорошие, добротные, глубокие знания, полученные в результате опыта различных военных операций, в том числе в Сирии. «В этом есть необходимость, в этом есть потребность. Помимо этого, готовы рассмотреть и варианты направления своих преподавателей прямо сюда, к вам», — заявил глава Минобороны РФ.

«Также считаем важной и подготовку отдельного плана, я имею в виду программу, которую, надеюсь, рассмотрим с вами во время международного военно-технического форума «Армия-2018», который пройдет у нас в августе, и в процессе которого мы с вами можем провести заседание межправительственной комиссии по военно-техническому сотрудничеству», — заключил Сергей Шойгу.

В свою очередь министр обороны Узбекистана Абдусалом Азизов также очень высоко оценил российско-узбекское военное и военно-техническое сотрудничество, отметив «опыт и мощь» России. «Мы видим в лице России обладающую авторитетом во всем мире и в регионе страну. И исторические наши связи, культурные, экономические – все это нельзя выбросить и забыть. Связывающие нас узы, я думаю, мы с вами будем и дальше развивать и укреплять», – подчеркнул Абдусалом Азизов.

Он особо отметил сотрудничество двух стран в области подготовки кадров, военно-технического обеспечения и боевой подготовки подразделений. «Очень большую помощь оказывают нам российские специалисты. Разумеется, узбекские делегации и команды охотно участвуют в АрМИ и форуме «Армия». Нам от этого несомненная польза», – заявил министр обороны Узбекистана.

#Минобороны #Шойгу #МеждународнаяДеятельность #Узбекистан #РабочиеПоездки
=============
Береговые войска и армейский корпус Северного флота за зимний период обучения выполнили более 750 мероприятий боевой подготовки. Это лагерные сборы и полевые выходы, ротные и батальонные тактические учения мотострелковых, разведывательных, десантно-штурмовых, зенитных, артиллерийских, саперных и других подразделений

Особый курс подготовки прошли экипажи боевых машин береговых подразделений по совершенствованию навыков вождения в условиях полярной ночи и арктического бездорожья. С военнослужащими проведено более 430 тренировок по вождению автомобильной, гусеничной и бронетанковой техники.

Помимо этого, десантно-штурмовые подразделения флота прошли специальную подготовку на наземных десантных тренажерах, изучили характеристики, устройство и порядок укладки парашютов, а также отработали элементы выхода из самолета и приземления на универсальном тренажере. Весь личный состав, проходивший наземную подготовку, получил допуск к выполнению практических прыжков с парашютом. Совместно с экипажами вертолетов Ми-8 их выполнено около 1,4 тыс.

#Минобороны #ВМФ #СеверныйФлот #БоеваяПодготовка #БереговыеВойска
=============
Лучшие зенитчики ВС РФ провели первую тренировку на Азовском побережье в рамках всеармейского этапа конкурса «Чистое небо» АрМИ-2018

Специально для участников на полигоне Ейский учебного центра ПВО оборудован тренировочный комплекс с подвижными и внезапно появляющимися целями в виде ростовых фигур, группами бронетранспортеров и вертолетов, обозначающих наземные и воздушные силы условного противника.

Условия конкурса максимально соответствуют реальным боевым действиям. По правилам этого года более чем 120 зенитчикам-участникам будет необходимо прикрыть группировку войск на марше с проведением тактических маневров, отразить нападение воздушного противника в движении и с места, а также преодолеть зону разрушений и завалов.

#Минобороны #ПВО #ЮВО #АрМИ2018 #ЧистоеНебо #БоеваяПодготовка
=============
С 22 по 23 мая состоится 3-я Международная конференция по вопросам гуманитарного разминирования и противодействия самодельным взрывным устройствам, под руководством начальника инженерных войск Вооруженных Сил Российской Федерации генерал-лейтенанта Юрия Ставицкого. 

В ней примут участие около 100 делегатов из более 20 стран мира, а также представители ряда международных и неправительственных организаций – женевского центра по гуманитарному разминированию, Международного комитета Красного Креста и другие. 

Первый день конференции пройдет в Конгрессно-выставочном центре «Патриот», где специалисты стран-участниц мероприятия поделятся опытом работы в области гуманитарного разминирования и противодействии самодельным взрывным устройствам. 

Во второй день конференции в Международном противоминном центре ВС РФ участники конференции ознакомятся с объектами и учебно-материальной базой Центра, со средствами инженерного вооружения и техникой российских Вооруженных Сил (средства защиты сапера, поиска мин и взрывоопасных предметов, проведения подводного разминирования, инструментов применяемых при разминировании и очистке местности), состоится показ практических действий подвижной группы разминирования на многофункциональном мобильном комплексе разминирования «МИКР», разминирование местности с применением мобильного робототехнического комплекса «Уран-6». 

Специалисты противоминного центра продемонстрируют порядок содержания и дрессировки собак. Также наглядно покажут принципы работы самодельных взрывных устройств, применяемых террористами в Сирии и методы борьбы с ними. 

#МинобороныРоссии #МПЦ #Патриот #Сирия #Разминирование #МеждународнаяДеятельность #СВУ #Роботы
=============
Один из экипажей первого заезда всеармейского этапа «Танковый биатлон-2018» после преодоления «брода»

#ТанковыйБиатлон2018 #АрМИ2018 #Соревнования #ВВО
=============
Летчики базы армейской авиации «Упрун» Центрального военного округа сбросили 300 тонн воды на очаги крупного природного пожара в Увельском лесничестве Челябинской области

Площадь возгорания составила 200 га. В тушении были задействованы два транспортно-боевых вертолета Ми-8, оснащенные водосливными устройствами ВСУ-5.

Экипажи уже выполнили 60 сбросов воды. Авиаразведка покажет, необходимо ли дальнейшее принятие мер по тушению пожара с воздуха.

#Минобороны #ЦВО #АрмейскаяАвиация #ЛесныеПожары #ТушениеПожаров #ЮжныйУрал
=============
Отряд боевых кораблей Тихоокеанского флота в составе больших противолодочных кораблей «Адмирал Трибуц», «Адмирал Виноградов» и среднего морского танкера «Печенга» с неофициальным визитом прибыл в порт Кампонгсаом (Камбоджа).

В рамках первого дня визита предусмотрены посещения командованием отряда российских кораблей генерального директора порта, губернатора провинции Преахсиануквиль, мэра города Сиануквиль, а также командира военно-морской базы Реам. Планируется, что корабли посетит Чрезвычайный и Полномочный посол Российской Федерации в Королевстве Камбоджа Дмитрий Цветков.

Корабли отряда будут открыты для посещения местными жителями и военнослужащими Вооруженных сил Камбоджи. В период захода пройдут совместные спортивные соревнования российских и камбоджийских моряков, а также состояться автобусные экскурсии для личного состава ОБК ТОФ по историческим местам города Сиануквиль.

#МинобороныРоссии #ТОФ #Корабли #Камбоджа
=============
Министр обороны Российской Федерации генерал армии Сергей Шойгу прибыл с официальным визитом в Республику Узбекистан. В соответствии с программой визита глава военного ведомства России будет принят президентом Республики Узбекистан Шавкатом Мирзиёевым, а также проведет рабочую встречу с министром обороны республики генерал-майором Абдусаломом Азизовым. 

В ходе переговоров глава российского военного ведомства обсудит проблемы международной и региональной безопасности, актуальные вопросы двустороннего военного и военно-технического сотрудничества.

#МинобороныРоссии #Шойгу #МинистрОбороны #Узбекистан
=============
Более 60 уникальных наземных целей 12 типов будет представлено на полигоне Дубровичи в Рязанской области для проведения всеармейского этапа конкурса «Авиадартс-2018».

Для участников конкурса профессионального мастерства будут представлены такие мишени, как аэродром со стоянкой авиационной техники и дежурной парой самолетов на взлете, зенитные ракетные комплексы на стартовых позициях, танковая рота на марше, мотопехотная рота в районе развернутого командного пункта, комплекс макетов в виде планеров самолетов Л-39 и МиГ-29, объекты инфраструктуры и многие другие.

Всеармейский этап конкурса «Авиадартс-2018» пройдет в Рязанской области с 23 мая по 2 июня. В соревнования принимают участие авиационные экипажи Воздушно-космических сил, четырех военных округов и Северного флота.

Летчики выступят на самолетах МиГ-29СМТ, Су-27СМ3, Су-30СМ, Су-35, Су-34, Су-24М, Су-25, Ту-22М3, Ил-76МД и вертолетах Ми-24, Ми-35, Ка-52, Ми-8. Всего конкурс примут участие 60 экипажей истребительной, бомбардировочной, штурмовой, армейской, дальней и военно-транспортной авиации.

Летчикам предстоит соревноваться в следующих зачетных дисциплинах: физическая подготовка, воздушная разведка, техника пилотирования, боевое применение по наземным целям. Помимо этого, истребители отработают преодоление системы ПВО условного противника и элементы воздушного боя.

Итоги конкурса будут подводиться в семи номинациях по родам авиации.

#МинобороныРоссии #АрМИ2018 #Авиадартс2018 #Дубровичи #ВКС
=============
В Кубинке пройдет первый этап освидетельствования нового самолета Ту-214ОН с цифровой аппаратурой наблюдения российского производства

Данное мероприятие предусмотрено Договором по открытому небу и является предварительной демонстрацией технических возможностей самолета и аппаратуры наблюдения. В мероприятии примут участие представители 20 государств-участников из Европы, США и Канады.

Иностранные инспекторы смогут детально ознакомиться с наземным комплексом обработки цифровой информации и получат возможность встретиться с разработчиками самолета и аппаратуры наблюдения. Это позволит разрешить все технические и процедурные вопросы, которые могут возникнуть у наших зарубежных коллег.

Результаты этого международного мероприятия станут фундаментом для основного освидетельствования самолета Ту-214ОН, проведение которого запланировано на сентябрь этого года.

Принятие на вооружение нового типа самолета наблюдения Ту-214ОН является продолжением работы по внедрению современных оптико-электронных систем наблюдения в Договор.

Следует отметить, что самолет Ту-214ОН с цифровой камерой отечественного производства сможет применяться как в интересах Минобороны России, так и народного хозяйства.

#Минобороны #ПрограммаПеревооружения #ДОН
=============
Океанографическое исследовательское судно ВМФ России «Адмирал Владимирский» прибыло в сицилийский порт Мессина

Океанографическое исследовательское судно ВМФ России ОИС «Адмирал Владимирский» прибыло в сицилийский порт Мессина (Италия), где примет участие в памятных мероприятиях, посвященных 110-й годовщине оказания экипажами кораблей практической эскадры Российского флота под командованием контр-адмирала Владимира Литвинова, помощи жителям Мессины, пострадавшим в результате разрушительного землетрясения 1908 года.

Основным мероприятием визита станет участие экипажа 24 мая в церемонии возложения венков к памятнику российским морякам, участвовавшим в ликвидации последствий землетрясения в Мессинском проливе в 1908 году и спасении гражданского населения итальянского города Мессина.

Тогда именно военные моряки линкоров «Цесаревич» и «Слава», крейсеров «Адмирал Макаров» и «Богатырь» гардемарины Морского корпуса, находящиеся на борту российских кораблей, а также экипажи канонерских лодок «Гиляк» и «Кореец» первыми пришли на помощь практически полностью разрушенной Мессине, извлекли из завалов и спасли более 2000 человек. За этот подвиг итальянское правительство наградило врачей и командование кораблей итальянскими орденами. Контр-адмирал Литвинов получил золотую медаль и «Большой крест Итальянской короны», командиры кораблей и врачи – большие серебряные медали и «Командорские кресты». Все российские моряки без исключения были награждены серебряными медалями «В память содружества».

В первый день визита в Мессину официальная делегация командования ОИС «Адмирал Владимирский» и представителей Балтийского флота нанесет протокольные визиты начальнику службы береговой охраны, префекту и мэру города, руководству администрации порта Мессина.

Программой визита также предусмотрено посещение военно-морской базы ВМС Италии и форта San Salvatore, а также прием на боту ОИС «Адмирал Владимирский» от имени капитана судна. В ходе пребывания ОИС «Адмирал Владимирский» в Мессине, его борт посетят Посол РФ в Итальянской Республике Сергей Разов и губернатор острова Сицилия Нелло Музумечи.

Корабли ВМФ регулярно совершают заходы в порт Мессина по приглашению правительства Италии. Для ОИС «Адмирал Владимирский» визит в Мессину является первым.

Судно находится в походе 157 суток и на настоящий момент времени прошло более 38500 морских миль. Гидрографы, за время похода, произвели 35800 линейных километра общей съемки рельефа дна методом промера, а также около 29000 километров гравиметрической съемки дна.

15 декабря 2017 года ОИС «Адмирал Владимирский» вышло из постоянного места базирования Ленинградской военно-морской базы города Кронштадта в дальний гидрографический поход в рамках 2-й Международной экспедиции в Индийский океан, осуществляемой под эгидой Межправительственной океанографической комиссией ЮНЕСКО.

Экипажу судна «Адмирал Владимирский» и участникам экспедиции на его борту была поставлена задача в течение 6 месяцев похода выполнить комплекс гидрометеорологических наблюдений, провести большой объем исследовательской работы с целью корректуры морских навигационных карт по маршруту перехода в Балтийском, Северном, Средиземном и Красном морях, а также в Индийском океане и в северо-восточной части Атлантического океана.

#ГидрографическаяСлужба #МинобороныРоссии #ВМФ #Италия #СредиземноеМоре #ДальнийПоход
=============
На берегу Азовского моря состоялось открытие всеармейского конкурса «Чистое небо»

В ходе соревнований зенитчики выполнят боевые стрельбы из ПЗРК с места и в движении по мишеням, имитирующим вертолет и скоростные воздушные цели, летящие как навстречу, так и удаляющиеся.

Также в ходе состязаний военнослужащие посоревнуются в вождении бронетранспортеров БТР-80 по пересеченной местности морского побережья полигона Ейский с преодолением различных препятствий: брод, косогор, участок минно-взрывного заграждения и других в условиях применения условным противником химического оружия.

Кроме того, военнослужащие из автоматов АК-74 должны будут на удалении до 500 м поразить мишени, имитирующие пехоту условного противника, а на единой полосе типа «Атака» преодолеть различные препятствия, такие как «лабиринт», «ров», «разрушенный мост» и «лестница».

Команда, показавшая лучший результат, будет представлять Вооруженные Силы РФ на Международном конкурсе «Чистое небо», который планируется провести в августе текущего года в Китайской Народной Республике.

#Минобороны #ЮВО #ЧистоеНебо #Арми2018 #Соревнования
=============
Команда ВВО на учебно-тренировочном комплексе Восточного военного округа «Князе-Волконский» уверенно лидирует во всеармейском этапе конкурса «Снайперский рубеж - 2018»

Сегодня участники приступили к выполнению упражнения «Стрельба с выносом точки прицеливания», в ходе которого снайперские пары должны поразить три фигурные мишени на дистанциях от 400 до 800 метров из положения для стрельбы лежа с упора.

Уже завтра завершится парный зачет, затем состоится «Снайперская эстафета», по результатам которой определятся победители в парном зачете.

#Минобороны #ВВО #СнайперскийРубеж #Арми2018 #Соревнование
=============
В РВСН завершился конкурс на лучший экипаж радиационной, химической, биологической разведки «Безопасная среда». 

РХБ разведчики на соревнованиях ликвидировали последствия аварий на условных химически опасных объектах, вели РХБ-разведку на труднопроходимых участках местности, преодолевали водные преграды, брали пробы грунта на «зараженной» территории, проводили специальную обработку техники и экипировки. 

Специальный «химический биатлон» предполагал гонки на бронетранспортёрах, дрифт на песке, форсирование водной преграды, классическую змейку, скоростной участок и преодоление огненно-штурмовой полосы. На соревнованиях участники выполняли более чем 20 нормативов по вождению, огневой подготовке, а также по РХБ защите. 

Лучшими по результатам состязаний стали специалисты химической разведки Ясненского ракетного соединения (Оренбургская область), занявшие первое и второе места, «бронза» досталась расчётам Иркутской ракетной дивизии.

#МинобороныРоссии #РВСН #БезопаснаяСреда #АрМИ2018 #РХБЗ
=============
Летчики Центрального военного округа сбросили 120 тонн воды для тушения природного пожара, угрожавшему населенному пункту в Увельском районе Челябинской области

Площадь возгорания составила 40 га. Огонь из-за сильного ветра и жаркой погоды быстро распространялся в сторону населенного пункта Дуванкуль, насчитывающего около 200 домовладений. 

На основании обращения регионального главка МЧС командующий войсками Центрального военного округа генерал-лейтенант Александр Лапин принял решение о выделении двух вертолетов Ми-8 южноуральской авиабазы Упрун, оснащенных водосливными устройствами ВСУ-5. 

Экипажи вертолетов выполнили 24 сброса воды на очаг пожара, благодаря чему удалось отстоять от огня населенный пункт, не допустить человеческих жертв и ущерба домовладениям. После проведения воздушной разведки тушение пожара будет продолжено до полной его ликвидации. 

Действия подразделений координирует региональный Центр управления штаба ЦВО в Екатеринбурге, где проводится общий мониторинг лесопожарной обстановки, налажено взаимодействие с органами МЧС России.

#МинобороныРоссии #ЦВО #ЛиквидацияЧС #ЧС #ми8 #АрмейскаяАвиация #МЧС
=============
Всеармейский этап кинологического конкурса «Верный друг» среди подразделений ВДВ 

#Минобороны #ВДВ #ВерныйДруг #Арми2018 #Соревнования
=============
Подводные силы Тихоокеанского флота

#Минобороны #ТОФ #Праздники #ПодводныеСилы
=============
Пара противолодочных самолетов Ту-142 морской авиации Тихоокеанского флота, осуществляют патрулирование морской зоны

#Минобороны #ТОФ #Авиация #Учения #Праздники
=============
На дистанции Всеармейского этапа конкурса профессионального мастерства «Танковый биатлон» на танкодроме Дальневосточного высшего общевойскового командного училища в Амурской области

#МинобороныРоссии #ТанковыйБиатлон #ДВОКУ #ВВО #АрМИ2018 #Соревнования
=============
Надводные силы Тихоокеанского флота

#Минобороны #ТОФ #Праздники #НадводныеКорабли
=============
Корабли Тихоокеанского флота в кильватерном строю во время дальнего похода

#Минобороны #ТОФ #Учения #Праздники
=============
Военно-воздушные силы и ПВО Тихоокеанского флота

#Минобороны #ТОФ #Праздники #ВВСиПВО
=============
Высадка морской пехоты Тихоокеанского флота на дальневосточном полигоне

#Минобороны #ТОФ #Десант #Учения #Праздники
=============
Тихоокеанскому флоту — 287 лет!

#Минобороны #ТихоокеанскийФлот #ПамятныеДаты #Праздники
=============
Морякам-тихоокеанцам посвящается!

#Минобороны #ТихоокеанскийФлот #Праздники #ДеньТихоокеанскогоФлота #ВМФ #Поздравления
=============
Танк Т-72Б3 в Воронежской степи

#Минобороны #ЗВО #Танки #Закат
=============
Работа военных инженеров с применением робота разминирования «Уран-6» на одном из горных полигонов ЮВО

#Минобороны #СухопутныеВойска #ВоенныеИнженеры #Саперы #Роботы #Уран6
=============
Большой понтонный мост для переправы техники через реку Клязьму во время учения с военными инженерами во Владимирской области

#Минобороны #СухопутныеВойска #ВоенныеИнженеры #ПонтоннаяПереправа
=============
Состязание снайперских пар на полигоне ВВО под Хабаровском в ходе всеармейского этапа конкурса «Снайперский рубеж -2018»

#Минобороны #СнайперскийРубеж #АРМИ2018 #Снайпер
=============
«Себя, как в зеркале, я вижу...»

Во время занятия в Московском высшем общевойсковом командном училище

#Минобороны #МосВОКУ #Курсанты #ВоенноеОбразование
=============
Снайпер ВДВ на позиции

#Минобороны #ЗВО #ВДВ #Снайперы #БоеваяПодготовка
=============
Розыгрыш основного эпизода полкового учения мотострелков Западного военного округа на полигоне Мулино 

#Минобороны #ЗВО #Мулино #СухопутныеВойска #Мотострелки
=============
ВДВ России получили все бронеавтомобили «Тигр» с новейшим боевым модулем дистанционного управления «Арбалет-ДМ», запланированные к поставке в этом году

Новейшая техника предназначена специально для разведподразделений Воздушно-десантных войск. Кроме того, она подходит для сопровождения и охраны колонн, патрулирования и огневой поддержки подразделений.

Бронированный корпус «Тигра» обеспечивает пятый класс баллистической защиты экипажа и десанта в лобовой проекции и третий — в бортовых и кормовой. Окна кузова и дверей имеют бойницы для ведения огня изнутри машины, а на крыше автомобиля находится поворотная турель для пулеметов «Корд», «Печенег» или автоматического станкового гранатомета АГС-17 «Пламя».

Текущим госконтрактом предусмотрено продолжение поставки «Тигров» в ВС РФ до 2020 года.

#Минобороны #Тигр #ВДВ #Гособоронзаказ #АрмияРоссии #ВоеннаяТехника
=============
Высадка десанта на парашютных системах «Арбалет» во время совместного учения ВДВ и ВТА под Ульяновском

#Минобороны #ВТА #ВДВ #Арбалет #БоеваяПодготовка
=============
Батарея самоходных артиллерийских установок «Акация» в готовности к выдвижению а боевые позиции

#Минобороны #ЗВО #Артиллерия #САУАкация #БоеваяПодготовка
=============
В ДОСААФ России будут готовить мастеров снайперского дела

Уже проделана большая работа по возрождению и популяризации снайперского дела. Во многих региональных отделениях общества активно действуют секции и кружки снайпинга.

Главная цель общественно-государственного объединения ДОСААФ России — содействие укреплению обороноспособности страны и национальной безопасности. На сегодняшний день в структуру общества входит более ста организаций центрального подчинения и региональных отделений, в нем готовят водителей различных категорий, связистов, парашютистов, стрелков.

#Минобороны #ДОСААФ #ВоенноеОбразование
=============
Снайпер ВДВ оборудует позицию для стрельбы из АСВК «Корд» на учении в Псковской области

#Минобороны #ЗВО #ВДВ #Снайперы #БоеваяПодготовка
=============
Взлет фронтового бомбардировщика Су-24 с аэродрома в Калининградской области

#Минобороны #ЗВО #Авиация #Вертолеты #БалтийскийФлот
=============
В соединение спецназа ЮВО поступил новейший бронеавтомобиль КамАЗ «Тайфунёнок» 

Он имеет меньшие габариты в сравнении с существующей техникой (Тайфун-К) и иные характеристики. 

Внутри корпуса расположены десять сидений для экипажа и десанта: четыре, которые располагаются лицом вперед по ходу движения, остальные шесть размещены в кормовом десантном отделении, у бортов. 

«Тайфунёнок» может использоваться для решения различных задач и прежде всего для перевозки личного состава или небольших грузов, а также сопровождения автоколонн. 

#Минобороны #ПрограммаПеревооружения #ЮВО #Тайфуненок
=============
Военный врач – профессия или призвание? 

Программа «Часовой» в это воскресенье расскажет, пожалуй, о самых мирных военнослужащих Российской армии — людях с медицинским образованием и погонами на плечах. 

«Часовой» расскажет о работе специалистов военно-клинического Госпиталя им. Вишневского. Ведущий узнает, какие методики применяются в современной военной медицине и как ставят на ноги, казалось бы, самых безнадежных пациентов. 

Применение современных методик лечения, новейшие центры, проведение сложнейших операций и мнения пациентов – в новом выпуске программы «Часовой».

#Минобороны #Часовой #ПервыйКанал #Телепередачи #ВоеннаяМедицина
=============
Закатные сумерки на аэродроме армейской авиации ЮВО

#Минобороны #ЮВО #АрмейскаяАвиация #Вертолеты
=============
18 и 19 мая в Афинах при поддержке МВМФ «Спасская башня» впервые пройдет военно-музыкальный фестиваль «Амфиония», участие в котором примут коллективы из России, Казахстана, Армении, Италии и Греции

На площадке в историческом центре греческой столицы — у дворца Заппейон — свое музыкальное мастерство продемонстрируют свыше 300 артистов. Уникальность фестивалю придаст сочетание классической, традиционной, поп- и рок-музыки со зрелищными парадами, неповторимой хореографией, фантастическими световыми эффектами и тысячами фейерверков.

Музыкальное событие носит имя героя греческих мифов Амфиона, которого считали изобретателем семиструнной лиры — международного символа музыкального искусства.

#Минобороны #Амфиония #СпасскаяБашня #Культура #Фестиваль #Греция
=============
Машина обеспечения боевого дежурства ПГРК «Ярс» выдвигается на учебный маршрут боевого патрулирования

#Минобороны #РВСН #ПГРКЯрс #БоеваяПодготовка
=============
Действия мотострелкового подразделения в обороне под прикрытием танков Т-72Б3 на полигоне Мулино 

#Минобороны #ЗВО #Мотострелки #СухопутныеВойска #БоеваяПодготовка
=============
Истребитель Су-30СМ набирает высоту

#Минобороны #Авиация #ВКС #Су30СМ #ЛетнаяПодготовка
=============
На огневом рубеже окружного этапа конкурса среди военных полицейских «Страж порядка» в ЗВО

#Минобороны #ВоеннаяПолиция #СтражПорядка #АрМИ2018 #БоеваяПодготовка
=============
В Александровском саду в Москве состоялась церемония увольнения в запас военнослужащих отдельного комендантского Преображенского полка Западного военного округа, выслуживших установленные сроки военной службы по призыву

Сотни москвичей и гостей столицы стали свидетелями старинного ритуала прощания военнослужащих с Боевым знаменем части.

Командир полка полковник Дмитрий Стреха вручил ведомственные награды, знаки отличия и ценные подарки проявившим себя за год службы сержантам и солдатам, а также пожелал им новых успехов и достижений в жизни.

Церемония увольнения завершилась богослужением и традиционным торжественным маршем. Образцовый военный оркестр исполнил для гостей церемонии свои лучшие композиции.

Военнослужащие отдельного комендантского Преображенского полка Западного военного округа привлекаются к государственным мероприятиям на высшем уровне, осуществляют воинские ритуалы, являются традиционными участниками Парада Победы на Красной площади.

#Минобороны #ЗВО #154ОКПП #ПреображенскийПолк #ТоржественныеЦеремонии
=============
Проверка боеготовности подразделений 201-й российской военной базы в Таджикистане (полигон Ляур) #Минобороны #ЦВО #Таджикистан #Ляур #ВоеннаяБаза #БоеваяПодготовка
=============
Тренировка военных инженеров Северного флота по преодолению естественных препятствий с использованием тяжелой инженерной техники в преддверии Всеармейского этапа конкурса «Безопасная маршрут» АрМИ-2018
#СФ #АрМИ2018 #ВоенныеИнженеры #БезопасныйМаршрут
=============
МРК проекта 22800 «Ураган», относящийся к кораблям нового поколения, вышел с достроечной набережной судостроительного завода «Пелла» и приступил к первому этапу заводских ходовых испытаний в акватории Ладожского озера 

За время нахождения в акватории Ладожского озера будет произведена комплексная проверка целого ряда систем жизнеобеспечения корабля. На борту МРК «Ураган» находится экипаж, прошедший подготовку в Объединенном учебном центре ВМФ в Санкт-Петербурге и сдаточная команда предприятия «Пелла». 

Планируется, что после завершения всех этапов испытаний малый ракетный корабль «Ураган» летом будет принят в состав Балтийского флота. 

Малые ракетные корабли проекта 22800, спроектированные центральным морским проектно- конструкторским бюро «Алмаз», имеют водоизмещение около 800 тонн, скорость хода свыше 30 узлов. Они оснащены комплексом высокоточного ракетного оружия и современными артиллерийскими комплексами. На кораблях этого проекта двигательная установка российского производства. Среди преимуществ малых ракетных кораблей - высокая маневренность, повышенная мореходность, а также архитектура надстроек и корпуса, выполненная по технологиям пониженной отражающей способности. Корабль сможет выполнять задачи в морской зоне на удалении от баз около 3000 миль. 

Планируется, что серия из 6 малых ракетных кораблей проекта 22800, построенная на предприятии «Пелла», поступит на вооружение надводных сил Балтийского флота в период до 2021 года.

#Минобороны #ПрограммаПеревооружения #ВМФ #Ураган
=============
Боевой разворот многофункционального истребителя Су-35С

Фигура представляет собой быстрый разворот на 180° с набором высоты. Применяется при необходимости быстро изменить направление полета и одновременно набрать высоту.

#Минобороны #ВКС #Су35С #Авиация #ЛетнаяПодготовка
=============
Смотрите программу «Военная приемка» в это воскресение: «Илья Муромец. Стальной богатырь ледового класса» 

Бегство от белых медведей, экстремальные испытания в условиях Крайнего Севера и спасение подводной лодки из ледяного плена. 

Все это в новом фильме «Военной приемки». На этот раз съемочная группа программы станет участником исторического события - первой экспедиции новейшего военного ледокола «Илья Муромец». 

Корабль такого класса построили в нашей стране впервые за 45 лет. Теперь он должен пройти государственные испытания на прочность и выносливость у берегов Новой Земли. А именно пробиться сквозь лед метровой толщины, а заодно доказать, что его не зря назвали именем былинного богатыря. «Военная приемка» покажет съемки этих испытаний. 

Зрители телеканала «Звезда» узнают, как участники экспедиции и журналисты чуть не стали жертвами самого опасного хищника севера – белого медведя. А также увидят эксклюзивные кадры того, как «Илья Муромец» пробивал путь и помогал выбраться из-подо льда атомной подводной лодке «Юрий Долгорукий». 

#Минобороны #ВоеннаяПриемка #Передачи #ТКЗвезда #ИльяМуромец
=============
Оператор ПЗРК «Игла» в готовности к стрельбе 

#Минобороны #ЗВО #СухопутныеВойска #БоеваяПодготовка
=============
Полный дивизион ракетного комплекса «Ярс» со всеми обеспечивающими агрегатами на марше

#Минобороны #РВСН #ПГРКЯрс #БоеваяПодготовка
=============
На судостроительном заводе «Нижегородский теплоход»  в один день состоялись торжественный спуск на воду  большого гидрографического катера проекта 23040Г «Георгий Зима», вывод из цеха большого гидрографического катера проекта 23040Г  «Александр Евланов», а также одновременная  закладка двух больших гидрографических  катеров проекта 23040Г , которым приказом главкома ВМФ адмирала Владимира Королёва присвоены наименования «Владимир Козицкий» и «Борис Слободник».

Планируется, что большие гидрографические катера «Георгий Зима» и «Александр Евланов», после всех этапов испытаний, войдут в состав гидрографической службы Балтийского флота.

Большие гидрографические катера проекта 23040Г предназначены для высокоточной  площадной съёмки рельефа дна и обследование навигационных опасностей на глубинах до 400 метров, а также  съемки рельефа дна эхолотом на глубинах до 2000 метров.

При помощи катеров проекта 23040Г гидрографическая служба ВМФ сможет эффективно выполнять задачи по обслуживанию всех типов плавучих предостерегательных знаков (ППЗ), задачи постановки/съёмки всех типов плавучих предостерегательных знаков  до 1,7 тонны и длиной до 6,5 метров.

С помощью катеров данного типа может осуществляться доставка личного состава, продовольствия, ЗИПа и ремонтных бригад на береговые средства навигационного оборудования ВМФ, производиться навигационно-гидрографическое обеспечение спасательных и поисковых операций, лоцманская проводка и лидирование подводных лодок и крупнотоннажных кораблей в пунктах базирования и на подходах к ним.

#ВМФ #ГидрографическоеСудно #БФ
=============
Ночной вылет истребителя Су-30СМ морской авиации Балтийского флота во время учения «Ладога-2018»

#Минобороны #БалтийскийФлот #Авиация #БоеваяПодготовка #Ладога2018
=============
В Хабаровском крае на учебно-тренировочном комплексе ВВО Князе-Волконский продолжается всеармейский этап конкурса «Снайперский рубеж-2018», входящий в программу АрМИ-2018

Участники выполнили упражнение «Снайпер в наступлении», продемонстрировав свои навыки в меткости стрельбы из положения стоя, лежа с упора и с колена.

Заключительным упражнением в первом испытании «Снайперский биатлон» станет «Стрельба ночью», в котором участникам необходимо поразить три мишени, расположенные на различных дистанциях.

#Минобороны #СнайперскийРубеж #АРМИ2018 #Снайпер
=============
Отряд противодиверсионных сил Балтийской военно-морской базы на быстроходном катере «Раптор» движется к месту предполагаемой активности условных террористов

#Минобороны #БалтийскийФлот #ПДСС #БоеваяПодготовка #Антитеррор
=============
Действия мотострелкового подразделения Балтийского флота на полигоне Правдинский во время активной фазы учения «Запад-2017»

#Минобороны #Запад2017 #БалтийскийФлот #Мотострелки #БоеваяПодготовка #Учения
=============
Российская команда военных водителей заняла второе место на международных соревнованиях в Сербии, которые проходили с 14 по 17 мая, уступив хозяевам состязаний

Конкурс начался с тестирования на знания правил дорожного движения. Проверка осуществлялась по международным правилам.

Вторым этапом стала проверка на тренировочной площадке: реверсивное движение в ограниченном пространстве, параллельная парковка и движение автомобиля задним ходом в ограниченной колее «зигзагообразной» формы. Малознакомые габариты иностранных автомобилей, предоставленных организаторами соревнований, существенно затруднили прохождение дистанции.

На заключительном участники преодолевали естественные препятствия - крутые подъемы и спуски, водные преграды, болотистые участки, мосты препятствия.

#Минобороны #МеждународныеСоревнования #МеждународноеСотрудничество #Сербия
=============
Преодоление препятствия «брод» экипажами танков Т-72Б3 на Всеармейском этапе соревнований танкистов в Восточном военном округе 

#МинобороныРоссии #ВВО #ТанковыйБиатлон #АрМИ2018
=============
В Амурской области на полигоне ДВОКУ состоялись первые заезды гонки мотострелковых подразделений в ходе Всеармейского конкурса «Суворовский натиск». 

По условиям этапа конкурса экипажи БМП-2 в составе взвода выполняют 3 заезда с преодолением естественных и искусственных препятствий. На каждом заезде выполняется стрельба из штатной 30-мм пушки и пулемета ПКТ по различным мишеням, имитирующим пехоту, легкобронированные цели и вертолеты условного противника. В интересах командира взвода действует БЛА, который ведет разведку целей и корректировку стрельбы. 

Всего в Приамурье борьбу ведут 6 команд мотострелковых подразделений. Конкурсы продлятся до 25 мая. Экипажам команд-победителей выпадет часть представлять Вооруженные силы страны на международных играх. 

#Минобороны #АРМИ2018 #СуворовскийНатиск #ВВО
=============
Высадка десанта морской пехоты Балтийского флота во время учения по захвату побережья

#Минобороны #БалтийскийФлот #МорскаяПехота #БоеваяПодготовка
=============
Боец отряда противодиверсионных сил и средств Балтийской военно-морской базы за 7,62-мм пулеметом на борту катера «Раптор»

#Минобороны #БалтийскийФлот #ПДСС #БоеваяПодготовка #Антитеррор
=============
Стрельба из 152-мм артиллерийских орудий «Акация» подразделений РВиА Балтийского флота

#Минобороны #БалтийскийФлот #Артиллерия #САУАкация #БоеваяПодготовка
=============
Военнослужащие России безоговорочно лидируют на чемпионате Мира по борьбе среди военнослужащих

Российская команда стала победителем в 7 из 10 весовых категорий. По итогам второго соревновательного дня сборная наших борцов еще больше укрепила своё лидерство в общекомандном зачете.

Второе место заняли спортсмены из Ирана, бронзовые призеры – команда Казахстана.

33-й чемпионат мира среди военнослужащих по спортивной борьбе CISM проводится в Москве в универсальном спортивном зале ЦСКА «Игровой» с 15 по 20 мая.

В соревнованиях принимают участие 22 команды – более 380 спортсменов. В составе сборной Вооруженных Сил России 16 борцов ЦСКА, а также 7 представителей Центрального военного округа.

#Минобороны #ЦСКА #Соревнования #МеждународноеСотрудничество #CISM
=============
Пуск ракеты БРК «Бал» береговых войск Балтийского флота

#Минобороны #БалтийскийФлот #БРКБал #БоеваяПодготовка #БереговыеВойска
=============
Учение антитеррористической направленности на одном из полигонов Балтийского флота

#Минобороны #БалтийскийФлот #Антитеррор #БоеваяПодготовка
=============
Расчеты ЗРК «Бук-М3» отразили удар условного противника по пункту базирования кораблей Каспийской флотилии в Дагестане

По сценарию тренировки дежурные расчеты ЗРК с помощью станции обнаружения выявили ракеты условного противника, летевшие в направлении пункта постоянной дислокации кораблей. Дивизион «Бук-М3» автоматически взял на сопровождение угрозу с воздуха и уничтожил цели до момента вхождения их в зону ответственности Каспийской флотилии.

ЗРК «Бук-М3» — это новейший ракетный комплекс, заступивший на боевое дежурство в Республике Дагестан в этом году.

#Минобороны #ЮВО #КаспийскаяФлотилия #ЗРК #ПВО #БоеваяПодготовка
=============
Тренировка отряда Балтийской военно-морской базы по противодействию диверсионным силам по обнаружению, блокированию и уничтожению условных террористов на побережье

На вооружении подразделений ПДСС сегодня находятся современные противодиверсионные катера типа «Раптор», оснащенные крупнокалиберными пулеметами. Благодаря быстроходности катеров бойцы противодиверсионных сил способны в считанные минуты добраться до места предполагаемой активности террористов и нейтрализовать их.

#Минобороны #БалтийскийФлот #ПДСС #БоеваяПодготовка #Антитеррор
=============
Надводные силы Балтийского флота

#Минобороны #БалтийскийФлот #Корабли #БоеваяПодготовка
=============
Еженедельный отчет об основных показателях деятельности Вооруженных Сил России

#Минобороны #Инфографика #ВСРФзанеделю
=============
Балтийскому флоту — 315 лет! 

#Минобороны #БалтийскийФлот #ПамятныеДаты #Праздники
=============
315 лет назад, 18 мая (7-го по старому стилю) 1703 года, гребная флотилия с солдатами Преображенского и Семёновского полков под командованием Петра I одержала первую боевую победу, захватив в устье Невы два шведских военных судна — «Гедан» и «Астрильд»

Этот день навсегда вошел в историю, и ныне именно в этот день отмечается День Балтийского флота. Поздравляем военных моряков и ветеранов БФ с профессиональным праздником, желаем здоровья и успехов!

#Минобороны #БалтийскийФлот #Праздники #ВМФ #ВоеннаяИстория
=============
Морякам-балтийцам посвящается!

#Минобороны #БалтийскийФлот #Праздники #ДеньБалтийскогоФлота #ВМФ #Поздравления
=============
В Ульяновск для участия в сборе руководящего состава органов управления разведкой ВДВ прибыла военная делегация ССО Вооруженных сил Республики Беларусь

В ходе сборов десантники обменяются опытом и обсудят вопросы организации и ведения разведки при выполнении различного рода задач с учетом боевого опыта. В ходе учебного сбора военнослужащие двух стран выработают единые принципы по организации ведения разведки во время проведения совместных учений.

В течении пяти дней лучшие разведчики соединений и частей ВДВ России и ССО Республики Беларусь будут участвовать в контрольных занятиях по тактико-специальной подготовке, профессионально-должностной подготовке и основам вооружения и тактических действий иностранных армий мира.

В первый день тренировок десантники уничтожили пункт управления «террористов» в городских условиях. Учебный бой вели российские разведчики. При штурме позиций военнослужащие задействовали БТР-82А, скоростные мотовездеходы и перспективные комплексы связи и управления.

Штурмовую группу прикрывала снайперская пара, которая работала в оборудованном укрытии, откуда удобно собирать информацию и обнаруживать цели.

Совместные сборы продлятся пять дней, в течение которых разведчики двух стран проведут несколько совместных операций.

#ВДВ #ССОБеларусь #Разведка #ОбменОпытом #Десантники
=============
Ракетный крейсер Северного флота «Маршал Устинов» выполнил ракетную стрельбу по морской цели, имитировавшей корабельную группировку условного противника

По данным объективного контроля пущенная крылатая ракета успешно поразила заданную цель.

«Маршал Устинов» — ракетный крейсер проекта 1164. На вооружении корабля находятся 16 пусковых установок крылатых ракет, а также комплексы зенитно-ракетного, артиллерийского и противолодочного вооружения.

В составе ВМФ России находятся три таких ракетных крейсера: «Москва» — на Черноморском флоте, «Варяг» — на Тихоокеанском и «Маршал Устинов» - на Северном.

#Минобороны #СеверныйФлот #Корабли #МаршалУстинов #БоеваяПодготовка
=============
Минобороны комментирует вывод экспертов миссии ОЗХО о «химической атаке» в населенном пункте Саракиб провинции Идлиб в Сирии, который сопровождается уже знакомым после «дела Скрипалей» прилагательным - «likely» 

«Опубликованный 15 мая отчет Организации по запрещению химического оружия (ОЗХО) с выводами экспертов Миссии по установлению фактов о якобы имевшей место 4 февраля с.г. «химической атаке» в н.п. Саракиб провинции Идлиб вызывает глубокое недоумение. 

В своем отчете самый авторитетный в области запрещения химоружия международный орган констатирует признаки отравления хлорином у неких «пострадавших» жителей Саракиба. 

Однако вывод о применении химоружия ОЗХО сопровождается уже знакомым после «дела Скрипалей» прилагательным - «вероятно» («likely»). 
В тексте же самого отчета выясняется, что: 
эксперты не могли и не были на предполагаемом месте возможной химататки, так как Идлиб находится под полным контролем террористических группировок; 
все имеющиеся в ОЗХО доказательства представляют собой фотоснимки каких-то баллонов, сообщения мессенджера Whatsapp и переданные анонимными «активистами» «пробы» грунта с места «химатаки». 

Но самое главное в отчете ясно прописано, что вся информация о якобы химатаке получена дистанционно от «неправительственных организаций», и прежде всего, от печально известных «Белых касок» (White Helmets). 

Минобороны России уже неоднократно отмечало «удивительные совпадения» обвинений в якобы применении «химоружия» в Сирии именно в подконтрольных террористам районах и там, где всякий раз оказываются с видеокамерами мошенники из «Белых касок». 

В ходе недавнего расследования постановочной «химатаки» в сирийской Думе, прибывшие в Сирию эксперты ОЗХО не просто посетили больницу, куда якобы свозились пострадавшие, но и лично встретились с участниками тех съемок очередного фейка «белокасочников». 

Складывается впечатление, что каких-либо убедительных доказательств причастности Дамаска к «химатаке» в сирийской Думе, послужившей поводом для ракетного удара США, Великобритании и Франции по Сирии, у ОЗХО попросту нет. 

Поэтому инициаторы ракетного удара пытаются заставить ОЗХО озвучить любые обвинения Дамаску. А затем использовать это как повод для наделения нынешнего сугубо технического органа, - «миссии по установлению фактов» новыми полномочиями – установления «ответственных» взамен скомпрометировавшего себя и прекратившего работу в конце 2017 года «Совместного механизма расследования химатак в Сирии». 

Конечной же целью этого прессинга на руководство и стран-членов ОЗХО является желание Вашингтона превратить эту организацию в подконтрольный для манипуляций США инструмент политического давления на Сирию». 

#Минобороны #КомментарийМО #Сирия
=============
Быстроходные десантные катера провели тактическое учение в Финском заливе

Экипажи десантных катеров провели тренировки по погрузке техники с береговой черты, после чего осуществили условную переброску и высадку боевой техники на необорудованное побережье в районе островов Большой Тютерс и Гогланд.

Во время выхода в море экипажи выполнили различные элементы морского маневрирования при угрозе применения условным противником оружия, а также провели стрельбы по морским надводным и воздушным целям.

#МинобороныРоссии #БФ #ДесантныеКатера #БоеваяПодготовка
=============
Этап вождения БМП-2 на плаву всеармейского конкурса «Суворовский натиск» на полигоне ДВОКУ 

Участники преодолевали 1000-метровый маршрут, половину которого предстояло проплыть, используя возможности боевой машины пехоты. Экипажи маневрировали между расставленными препятствиями в виде буйков, за каждое нарушение или задевание препятствий прибавлялось штрафное время. 

Лучшее время без штрафных секунд показал экипаж хозяев соревнований, преодолев водную преграду за 4 минуты 55 секунд. 

Всеармейские соревнования продлятся до 25 мая текущего года. 

#Минобороны #АРМИ2018 #ТанковыйБиатлон #СуворовскийНатиск #ДВОКУ
=============
В рамках тактических занятий подвижные грунтовые ракетные комплексы «Ярс» вышли на маршруты боевого патрулирования в Новосибирском ракетном соединении 

Особое внимание уделено вопросам противодействия воздушному и наземному условному противнику, отражению нападений диверсионно-разведывательных групп, сохранению боеспособности и выполнению боевых задач в сложных условиях обстановки. Одной из приоритетных задач станет поиск, блокирование и уничтожение условных диверсионно-разведывательных формирований в ночное время. Для ведения воздушной разведки будет применяться БПЛА. 

#Минобороны #РВСН #ЯРС
=============
Международные соревнования военных водителей в Сербии

В международных соревнованиях военных водителей в Сербии лидируют сербская, австрийская и российская команды. Для российских автомобилистов выполнение нормативов затруднено тем, что все упражнения выполняются на иностранных машинах, предоставленных сербской стороной. 

Участники соревнований выполняли упражнения по парковке и маневры реверсивного движения в ограниченном пространстве, а также параллельную парковку. Наиболее сложным этапом стало движение автомобиля задним ходом в ограниченной колее зигзагообразной формы. 

#Минобороны #МеждународноеСотрудничество #МеждународныеСоревнования
=============
Тушение условного пожара при помощи ВСУ-15 экипажем транспортного вертолета Ми-26 во время ТСУ в Ростовской области

#Минобороны #ЮВО #Вертолеты#Учения
=============
Отборочные соревнования по спортивному ориентированию «Эльбрусское кольцо» и чемпионата по летнему горному троеборью в Карачаево-Черкесии

#Минобороны #ЮВО #АрМИ2018 #ЭльбрусскоеКольцо
=============
Боевая техника участников конкурсов профессионального мастерства «Танковый биатлон» и «Суворовский натиск» на старте Всеармейских этапов

#ВВО #АрМИ2018 #ТанковыйБиатлон #СуворовскийНатиск #ВсеармейскийЭтап
=============
В международных соревнованиях военных водителей в Сербии лидируют сербская, австрийская и российская команды

Во второй день соревнований пройдут заезды по пересеченной местности с естественными препятствиями - крутыми подъемами и спусками, водными преградами, болотистыми участками дюн, мостами и другими труднопроходимыми участками.

В течение трех дней военнослужащие, представляющие вооруженные силы Австрии, Венгрии, Боснии и Герцеговины, Сербии и России, будут состязаться между собой в различных дисциплинах.

#Минобороны #МеждународноеСотрудничество #МеждународныеСоревнования
=============
IV Международная олимпиада курсантов образовательных организаций высшего образования по военно-профессиональной подготовке

#Минобороны #ВоенноеОбразование #Курсанты #БоеваяПодготовка #СухопутныеВойска
=============
Экипаж спасательного судна Тихоокеанского флота «Алагез» провёл тренировку по оказанию помощи аварийной подлодке, лежащей на грунте

В учебной спасательной операции задействовали глубоководный спасательный аппарат АС-30. После проверки всех систем и спуска на воду, в специальном полигоне аппарат осуществил поиск стенд-макета подводной лодки на глубине порядка 80 метров.

Спасатели провели визуальный осмотр комингс-площадки условной аварийной подлодки, очистили её от донного ила, а затем, состыковавшись с макетом отсека субмарины, провели тренировку по условному выводу экипажа корабля.

АС-30 осуществил три стыковки со стенд-макетом подлодки. Действия глубоководников контролировались с использованием телеуправляемых подводных комплексов, позволяющих дать объективную оценку точности работы спасателей.

#Минобороны #ТихоокеанскийФлот #ПодводныеСилы #Тренировки #СпасательныеОперации
=============
В горах Карачаево-Черкесии стартовали отборочные соревнования по спортивному ориентированию «Эльбрусское кольцо» и чемпионата по летнему горному троеборью. 

В них принимают участие более 100 военнослужащих ЮВО, представляющих подразделения, привлекаемые к выполнению задач в высокогорной местности. 

Участники состязаний выявят лучших в преодолении сложных по контрфорсу высокогорных участков, умении ориентироваться на незнакомой местности, выживать в экстремальных условиях и совершению марш-броска на 5 км. 

Военнослужащим также предстоит продемонстрировать навыки при наведении навесной переправы через горную реку, оказании первой медицинской помощи и эвакуации пострадавших в горах. 

Помимо этого, военнослужащие совершат на время восхождение на вершину горы Пастухова, высота которой составляет 2782 метра. 

По итогам отборочных соревнований будет назван лучший альпинистский взвод ЮВО в составе 12 военнослужащих, который будет представлять округ на Всеармейском конкурсе.
=============
До конца 2018 года будет завершен первый этап строительных работ по обустройству мест дислокации подразделений Каспийской флотилии в Дагестане. Об этом было заявлено в ходе встречи замминистра обороны РФ Тимура Иванова и и.о. главы республики Владимира Васильева

«В Каспийске разворачивается масштабная стройка, в том числе пирсы, причалы, пункты обслуживания, жилье, проводятся работы по созданию культурно-досугового центра, поэтапно ведется строительство причалов и гидротехнических сооружений в Махачкале», – отметил Тимур Иванов, прибывший в Дагестан с рабочим визитом.

В соответствии с указанием Министра обороны Тимур Иванов и Владимир Васильев обсудили необходимость предоставления детям военнослужащих мест в школах и дошкольных образовательных учреждениях, а также трудоустройства жен военнослужащих. Речь шла также о передаче детского сада и школы в городе Ботлихе в муниципальную собственность и о взаимодействии в обеспечении жильем военнослужащих Каспийской флотилии.

«Инфраструктура в Ботлихе, а это касается и жилых домов и поликлиники, создана и сохранена. Здесь в целом отработали на «отлично», все вопросы решены, – подчеркнул Тимур Иванов. – Ранее директор Департамента имущественных отношений Минобороны Михаил Сапунов во взаимодействии с главой муниципального образования этот вопрос уже отработал, земельный участок оформлен и стоит на кадастровом учете».

О переводе базирования Каспийской флотилии в дагестанский Каспийск Министр обороны РФ Сергей Шойгу заявил ранее, в ходе одного из селекторных совещаний с руководством Вооруженных Сил.

#Минобороны #КаспийскаяФлотилия #ТимурИванов #Жилье #Перебазирование #СоциальнаяИнфраструктура
=============
Экипаж БМП-2 Дальневосточного высшего общевойскового командного училища установил рекорд трассы всеармейского этапа конкурса «Суворовский натиск» по преодолению водной преграды

Время рекордсменов составило 4 минуты 55 секунд.

Участникам нужно было преодолеть один километр маршрута, половину которого предстояло проплыть на боевой машине пехоты. В ходе преодоления водной преграды экипажи маневрировали между препятствиями в виде буйков. За каждое нарушение или задевание препятствий прибавлялось штрафное время.

Всероссийские этапы конкурсов «Танковый биатлон» и «Суворовский натиск» АрМИ-2018 продлятся на полигоне ДВОКУ до 25 мая.

#Минобороны #АрМИ2018 #СуворовскийНатиск #БМП2 #ДВОКУ #БоеваяПодготовка
=============
Понтонно-переправочные подразделения инженерных войск ЗВО состязаются в профессиональном мастерстве на окружном этапе конкурса «Открытая вода» АрМИ-2018 во Владимирской области

Конкурсанты преодолевают завалы и минно-взрывные заграждения, прокладывают дорогу для автомобильной и боевой техники, строят переправу через 300-метровую водную преграду.

Также жюри оценивает навыки и умения инженеров по основным предметам боевой подготовки.

#Минобороны #ЗВО #ВоенныеИнженеры #ОткрытаяВода #АрМИ2018 #БоеваяПодготовка
=============
Отряд кораблей Тихоокеанского флота в составе больших противолодочных кораблей «Адмирал Виноградов», «Адмирал Трибуц» и среднего морского танкера «Печенга» продолжает решение задач дальнего похода в Азиатско-Тихоокеанском регионе

Корабли отряда в Филиппинском море на ходу произвели дозаправку водой и топливом от СМТ «Печенга», а затем провели ряд учений и тренировок.

В рамках противолодочного учения отряд отработал задачи по поиску и слежению за подводной лодкой условного противника. Экипажи БПК во взаимодействии с корабельными авиационными группами обеспечили полёты противолодочных вертолётов Ка-27. Летчики морской авиации ТОФ осуществили вылеты на разведку и провели поиск условной ПЛ в указанном районе. Вертолёты выполнили более 10 взлетов и посадок на палубы кораблей.

Отряд кораблей Тихоокеанского флота вышел из Владивостока в дальний двухмесячный поход 7 мая. В период плавания корабли посетят порты ряда иностранных государств и примут участие в российско-китайском военно-морском учении «Морское взаимодействие-2018».

#МинобороныРоссии #ВМФ #ТОФ #БПК #ДальнийПоход #Учения #МорскоеВзаимодействие2018
=============
Заместитель Министра обороны Российской Федерации Александр Фомин принял в Москве посла Евросоюза в РФ Маркуса Эдерера 

Обсудили наиболее актуальные вопросы региональной и международной безопасности, в частности ситуацию в Сирии. 

Стороны обменялись мнениями о ситуации в сфере евробезопасности. Встреча прошла в конструктивном ключе. Достигнута договоренность о продолжении контактов. 

#Минобороны #Евросоюз #Сирия #МеждународнаяДеятельность #МеждународнаяБезопасность #Переговоры
=============
Учебный корабль ВМФ России «Перекоп» сегодня утром прибыл в столицу Папуа-Новой Гвинеи Порт-Морсби в рамках делового захода

Двухмесячный дальний поход с целью прохождения морской практики с Черноморского на Тихоокеанский флот начался 1 апреля и стал первым в истории походов Военно-Морского Института с точки зрения географии движения учебного корабля «Перекоп».

#МинобороныРоссии #ВМФ #Перекоп #ДальнийПоход #Учения
=============
В соединение спецназа Южного военного округа поступил новейший бронеавтомобиль КамАЗ 53949 «Тайфунёнок», продемонстрированный на параде в честь 9 Мая на Красной площади

«Тайфунёнок» — дальнейшее развитие существующего семейства бронеавтомобилей с меньшими по сравнению с «Тайфун-К» габаритами и иными характеристиками, включая возможность переоборудования в санитарную, разведывательную или командно-штабную машину.

На этой неделе группы спецназа приступят к освоению автомобиля, проведут занятия по экстремальному вождению в условиях горно-лесистой местности и на бездорожье в условиях общевойскового полигона и на танкодроме.

#Минобороны #ЮВО #Спецназ #ВВСТ #Тайфуненок
=============
nan
=============
Минобороны России открыло горячую телефонную линию по вопросам призыва граждан на военную службу. На вопросы призывников и их родственников отвечают офицеры Главного организационно-мобилизационного управления Генерального штаба ВС РФ 

Звонки принимаются по вторникам и четвергам с 10 до 12 часов (время московское) по телефонам 8(495) 498-96-96, 498-96-97, 498-96-98. 

В обязанности офицеров входит оперативное реагирование и принятие решений в случаях возникновения проблемных вопросов в военных комиссариатах или при прохождении медицинской комиссии. Аналогичные телефонные линии работают во всех штабах военных округов и в военных комиссариатах субъектов Российской Федерации, номера которых можно найти на сайте Минобороны России. 

Также на сайте военного ведомства РФ размещена «Памятка призывнику», содержащая пошаговую инструкцию, которая поможет молодым людям перед поступлением на военную службу и во время нее. 

#Минобороны #ПризывВесна2018 #ГОМУ #ГорячаяЛиния
=============
Экипажи ударных вертолетов Ми-24 и транспортных вертолетов Ми-8 морской авиации #БФ провели плановые учебно-тренировочные полеты

Во время учебно-боевых заданий пилоты отработали взлет и посадку, выполнили полеты в заданный квадрат моря для вскрытия надводной обстановки, а также осуществили учебные заходы в атаки по наземным целям условного противника при помощи бортового вооружения – спаренной пушки ГШ-23 и неуправляемыми реактивными снарядами.

В общей сложности, в учении было задействовано порядка 10 вертолетов различных модификаций.

#Минобороны #БалтийскийФлот #Вертолеты #Учения
=============
Силы поисково-спасательного обеспечения Северного флота в конце мая примут участие в совместном российско-норвежском учении «Баренц-2018»

Основные цели учения - отработка совместных действий при поиске и спасении терпящих бедствие на море людей, предотвращение загрязнения морской акватории нефтепродуктами в условиях интенсивного промышленного освоения Арктики.

От Северного флота в учении будут задействованы спасательный буксир «Николай Чикер», противолодочный самолёт Ил-38, способный также выполнять задачи поисково-спасательного обеспечения, и вертолет Ка-27 ПС. Также планируется, что в учении будет задействовано новое многофункциональное ледокольное судно «Илья Муромец», месяц назад успешно прошедшее ледовые испытания в восточной части Баренцева моря.

«Баренц» – единственное учение сил поисково-спасательного обеспечения, которое проводится Россией и Норвегией в Арктическом регионе ежегодно.

#Минобороны #СеверныйФлот #Баренц2018 #Арктика #Учения
=============
Саперы Северного флота отработали новую методику разминирования арктического побережья для обеспечения высадки морского десанта

Подразделения оборудовали плавающий транспортёр ПТС-2 установками разминирования УР-83П, предназначенными для проделывания проходов в минных полях, и осуществили пуск заряда разминирования на плаву при подходе к берегу, попутно отработав подрыв льда.

В ходе сбора также было проведено показное практическое занятие по действиям инженерного подразделения в составе отряда обеспечения движения с применением техники, которая используется в конкурсе профессионального мастерства Армейских международных игр «Безопасный маршрут»: путепрокладчика БАД-2, инженерной машины разграждения ИМР-2, тяжёлого механизированного моста ТММ.

#Минобороны #СеверныйФлот #Саперы #Учения
=============
Вчера в спортивном комплексе ЦСКА состоялось торжественное открытие чемпионата мира CISM по спортивной борьбе, в котором приняли участие представители Международного совета и руководства Минобороны России 

В числе участников состязаний военнослужащие из Алжира, Армении, Азербайджана, Республики Беларусь, Бразилии, Китая, Колумбии, Эстонии, Финляндии, Франции, Германии, Греции, Венгрии, Ирана, Республики Казахстан, Южной Кореи, Северной Кореи, Пакистана, Перу, Швейцарии, Сирии и России. 

Соревнования пройдут по греко-римской и вольной борьбе, в том числе в состязаниях примут участие военнослужащие-спортсмены женских команд. 

За победу на турнире в составе сборной Вооруженных Сил РФ будут бороться спортсмены ЦСКА, среди которых известные олимпийские чемпионы, чемпионы мира и Европы, а также военнослужащие военных округов. 

Более подробно читайте на сайте: http://mil.ru//borba.htm 

#Минобороны #ЦСКА #Соревнования #МеждународноеСотрудничество #CISM
=============
На атомном подводном крейсере стратегического назначения «Владимир Мономах» Тихоокеанского флота прошло учение по борьбе за живучесть корабля при условном получении повреждений

Экипаж отработал нормативы по герметизации условно поврежденного отсека, использованию индивидуальных средств защиты, созданию рубежей обороны и взаимодействию личного состава аварийного отсека с центральным постом.

Аварийные партии подлодки совершенствовали действия при локализации и тушении условного пожара и при возможном поступлении воды в отсек.

#Минобороны #ТихоокеанскийФлот #ВладимирМономах #РПКСН #БоеваяПодготовка #ПодводныеСилы
=============
Партия из 4 модернизированных высотных истребителей-перехватчиков МиГ-31БМ поступит по гособоронзаказу на вооружение Центрального военного округа до конца года.

Новая техника пополнит авиапарк 14 армии ВВС и ПВО. 3 самолета поступят на вооружение истребительного полка, дислоцированного в Пермском крае, 1 – в полк, расположенный в Красноярском крае.

За счет модернизации бортового радиоэлектронного оборудования и вооружения нового поколения эффективность МиГ-31БМ в сравнении с МиГ-31 возросла почти в три раза.

Сверхзвуковой истребитель МиГ-31БМ предназначен для длительного патрулирования и борьбы с высотными разведывательными самолетами, стратегическими бомбардировщиками и низколетящими целями.

#МинобороныРоссии #ЦВО #ПВО #ВВС #МиГ31
=============
На Всеармейском этапе конкурса «Снайперский рубеж-2018», на полигоне «Князе-Волконский» прошли состязания в дисциплине «Снайперский биатлон»

Участники прошли на время дистанцию в 1 километр с различными препятствиями, в частности преодолели стены, рукоход, ров, заграждения из колючей проволоки, перетащили ящик с боеприпасами.

На огневых рубежах команды продемонстрировали свои навыки в меткости стрельбы из пистолета Макарова, снайперской винтовки СВД.

Впереди снайперов ждут такие дисциплины как: «Снайпер в наступлении», «Стрельба ночью», «Стрельба по воздушной цели», «Специальная стрельба», эти упражнения входят в индивидуальный зачет конкурса.

#МинобороныРоссии #АрМИ2018 #СнайперскийБиатлон #СнайперскийРубеж #Снайперы #ВВО
=============
Российские военные водители посоревнуются в Сербии со своими западными коллегами 

В течение трех дней водители, представляющие вооруженные силы Австрии, Венгрии, Боснии и Герцеговины, Сербии и России, будут состязаться между собой в различных дисциплинах. 

В рамках соревнований планируется провести проверку знаний международных правил безопасности дорожного движения, вождения автомобилей на специальной площадке и по пересеченной местности, имеющей естественные препятствия - крутые подъемы и спуски, водные преграды, болотистые участки дюны, мосты и другие. Соревнования пройдут на автомобилях, стоящих на вооружении иностранных государств. 

#МинобороныРоссии #МеждународноеСотрудничество #Соревнования
=============
Экипаж тяжелого вертолета Ми-26 в небе над Ростовской областью во время тактико-специального учения

Ми-26 - самые большие в мире серийные винтокрылые машины. Полеты выполнили с использованием новой водосливной системы, которая способна одномоментно сбросить до 15 кубометров воды.

#Минобороны #ЮВО #Вертолеты#Учения
=============
За несколько минут до старта Всеармейского этапа конкурсов профессионального мастерства «Танковый биатлон» и  «Суворовский натиск»
=============
Всеармейские конкурсы «Танковый биатлон» и «Суворовский натиск», которые проходят на полигоне ДВОКУ, впервые проводятся в составе подразделений

Первые заезды команд показывают довольно высокие результаты, что говорит о хорошем уровне подготовки команд, прибывших в Амурскую область со всех военных округов и профильных военных училищ.

Гонки многотонных машин оцениваются по времени одновременного заезда трех машин в составе подразделения. На время влияет скорость преодоления препятствий, точная стрельба и слаженность действий экипажа. За каждый промах или ошибку на маршруте их отправляют на штрафной круг, что прибавляет общее время команде.

Следующим нововведением является выполнение учебно-боевых задач в тактической обстановке. Умение действовать в составе взводов в условном бою при поддержке артиллерии –– проверка командиров и слаженности подразделений.

Также новшеством является стрельба танковых экипажей с закрытых огневых позиций по координатам, полученным с БЛА.

В ходе выполнения упражнения расчет беспилотника определяет координаты цели, по которым танкисты ведут огонь на большие дальности. Данная стрельба, как отмечают участники, является одним из самых сложных упражнений конкурса.

Всего на полигоне Дальневосточного высшего общевойскового командного училища борьбу ведут 13 команд. Состязания продлятся до 25 мая.

Экипажи команд-победителей представят Вооруженные Силы России в финале Армейских международных игр.

#МинобороныРоссии #АрМИ2018 #ТанковыйБиатлон #СуворовскийНатиск #ДВОКУ #ВВО
=============
Пара истребителей Су-30СМ на аэродроме Бутурлиновка в Воронежской области

#Минобороны #ЗВО #Авиация #Су30СМ #Бутурлиновка #Закат
=============
Открытие всеармейского этапа конкурсов профессионального мастерства «Танковый биатлон» и «Суворовский натиск» на полигоне ДВОКУ

#Минобороны #ВВО #АРМИ2018
=============
Надводные, подводные силы и авиация Северного флота завершают подготовку к проведению ежегодных практических занятий «Кумжа-2018»

В учении будут задействованы надводные корабли и подводные лодки различных рангов и классов, от ракетного крейсера «Маршал Устинов» до базовых тральщиков, а также противолодочные самолёты и вертолёты, истребительная и бомбардировочная авиация.

Учение состоится в начале третьей декады мая. До его начала корабли и подводные лодки Северного флота отработают боевые упражнения в морских полигонах флота во время контрольных выходов в Баренцево море.

#Минобороны #Учения #СФ #ВоенноеОбразование
=============
На Каспийской флотилии моряки учились отражать удары условного противника с воздуха

По замыслу учений группа вертолетов условного противника на предельно малой высоте подошла к пункту постоянной дислокации кораблей флотилии для нанесения штурмового удара.

Обнаружив вертолёты условного противника на радарах, корабельные расчеты ПВО были приведены в готовность к применению.

После идентификации объектов цели были условно уничтожены из зенитных ракетно-артиллерийских комплексов «Палаш» и артиллерийских установок АК-630 на значительном расстоянии от пункта базирования.

В учении участвовали экипажи более 10 надводных кораблей, катеров и судов флотилии, в том числе ракетные корабли «Татарстан» и «Дагестан», малые артиллерийские корабли «Волгодонск», «Махачкала» и «Астрахань».

#Кфл #МинобороныРоссии #Корабли #ПВО #Учения #БоеваяПодготовка
=============
В ДВОКУ прошло открытие всероссийских этапов конкурсов АрМИ-2018 «Танковый биатлон» и «Суворовский натиск 

После торжественной церемонии состоялись первые заезды индивидуальной гонки танковых экипажей. Первыми на трассу вышли команды Воздушно-десантных войск и хозяев соревнований – Дальневосточного ВОКУ. 

Были продемонстрированы огневые возможности современной военной техники танков Т-80, Т-72Б3, бронетранспортеров БТР-82АМ и боевых машин пехоты БМП-3 и БМП-2. 

Всероссийские соревнования сильнейших танковых и мотострелковых взводов продлятся до 25 мая текущего года на полигоне ДВОКУ. 

#ТанковыйБиатлон2018 #АрМИ2018 #Соревнования #ВВО
=============
На полигоне Дальневосточного высшего общевойскового командного училища открылся военно-исторический комплекс «Партизанская деревня», созданный по аналогии с аттракционом, находящимся в подмосковном парке «Патриот»

Проектированием и строительством комплекса занимались курсанты военно-исторического общества ДВОКУ. Убранство и утварь внутри каждого объекта воссозданы по фотографиям и воспоминаниям участников партизанского движения.

В «Партизанской деревне» на территории ДВОКУ есть «штабной блиндаж», «Ленинская комната», «баня», спальные блиндажи и другие сооружения, позволяющие ощутить жизнь и быт партизанских отрядов военного времени. Одними из первых ее посетителей стали участники и гости всероссийских этапов конкурсов «Танковый биатлон» и «Суворовский натиск», которые проходят там же.

#Минобороны #ВВО #ДВОКУ #ПартизанскаяДеревня #ПаркПатриот
=============
В Ульяновске начался пятидневный сбор руксостава органов разведки ВДВ, в ходе которого лучшие бойцы разведподразделений Воздушно-десантных войск покажут свои знания и умения на контрольных занятиях по тактико-специальной, физической, профессионально–должностной подготовке, основам вооружения и тактических действий иностранных армий мира

Представители оборонной промышленности поговорят с участниками сбора об особенностях применения средств специальной радиосвязи и КРУС «Стрелец», уже поступивших на вооружение в разведывательные подразделения ВДВ.

#Минобороны #ВДВ #ВоенныеСборы #Разведчики #БоеваяПодготовка
=============
В Москву прибывают спортивные делегации для участия в чемпионате мира среди военнослужащих по спортивной борьбе

На данный момент в Москву уже прибыли спортивные делегации из 13 стран – Сирии, Алжира, Ирана, Греции, Азербайджана, Казахстана, Беларуси, Монголии, Китая, Финляндии, Эстонии, Венгрии, Бразилии.

Военнослужащие-борцы и мужчины, и женщины в течение пяти дней будут выступать в трех видах спортивной борьбы: греко-римской (10 весовых категорий), вольной (10 весовых категорий) и женской (10 весовых категорий).

#Минобороны #ЦСКА #Соревнования #МеждународноеСотрудничество
=============
Тяжёлый многоцелевой транспортный вертолёт Ми-26 Южного военного округа наполняет ВСУ-15 водой из природного водоема во время тактико-специального занятия по тушению пожаров

#Минобороны #ЮВО #Вертолеты#Учения
=============
В Хабаровском крае на учебно-тренировочном комплексе #ВВО Князе-Волконский стартовал всеармейский этап конкурса «Снайперский рубеж-2018»в рамках АрМИ-2018 

После завершения торжественной части участники соревнований приступили к выявлению сильнейших в «Снайперском биатлоне», где будут определены лучшие мастера меткого огня в индивидуальном зачете. 

В ходе прохождения данной дисциплины снайперы должны преодолеть трассу протяженностью около тысячи метров и продемонстрировать свои навыки в меткости стрельбы при выполнении задач на огневых рубежах, поразив мишени из пистолета Макарова и снайперской винтовки СВД, а также в метании гранаты. 

В ходе проведения конкурса снайперы и снайперские пары определят победителей в таких видах программы как, «Стрельба на зачет», «Снайпер в обороне», «Снайпер в наступлении», «Стрельба ночью», «Стрельба по воздушной цели», «Специальная стрельба», «Найти и уничтожить», «Стрельба выносом точки прицеливания», «Гонка патрулей», «Снайперская эстафета» 
. 
Военнослужащие будут выполнять огневые задачи с применением винтовок СВД, автоматов Калашникова, пистолетов Макарова и Ярыгина. 

Также снайперы продемонстрируют свои навыки в оборудовании и маскировке огневой позиции с использованием подручных средств. 

#Минобороны #ВВО #СнайперскийРубеж #АрМИ2018
=============
nan
=============
В Москве выступит Международный кельтский оркестр в рамках военно-музыкального фестиваля «Спасская башня»

На протяжении последних нескольких лет является постоянным участником Международного военно-музыкального фестиваля «Спасская башня». В 2016 году специально для выступления на Красной площади был создан международный творческий союз музыкантов из разных стран мира, объединенных общей кельтской культурой.

Выступления волынщиков международного оркестра всегда очень интересны и самобытны. На юбилейном Х Фестивале «Спасская башня» оркестр, насчитывающий 120 волынщиков и барабанщиков, вышел на брусчатку главной площади страны совместно с международной командой исполнителей шотландских танцев.

В этом году волынщики снова готовят сюрприз для москвичей и гостей столицы. Изюминкой выступления станет шоу тамбурмажоров.

#Минобороны #СпасскаяБашня #Праздники #Фестиваль
=============
12 авиаэкипажей Восточного военного округа поборются за победу на всеармейском этапе конкурса «Авиадартс» Армейских международных игр-2018 

Летчики со всей России прибывают на аэродром Дубровичи в Рязанской области, где и пройдет состязание. ВВО в конкурсе представят пилоты истребителей Су-35С и Су-30СМ авиаполков в Хабаровском и Забайкальском краях, а также штурмовиков Су-25 из Забайкалья. 

Также от Восточного военного округа в соревнованиях примут участие бомбардировщик Су-34 и два транспортно-штурмовых вертолета Ми-8АМТШ из Хабаровского края. 

#Минобороны #ВВО #АрМИ2018 #Авиадартс #Самолеты #БоеваяПодготовка
=============
Снайперы 41-й общевойсковой армии представят Центральный военный округ на всеармейском конкурсе «Снайперский рубеж», который пройдет под Хабаровском. Команда стрелков из Сибири показала лучший результат на окружном этапе соревнований.

Участникам предстоит продемонстрировать навыки владения стрелковым оружием как в индивидуальном, так и в командном зачетах.

Снайперы должны поразить различные типы мишеней, в том числе БЛА, с расстояния от 150 до 800 метров из штатного вооружения, а также выполнить нормативы по метанию ручных гранат и стрельбе из пистолета Макарова. Кроме того, участники покажут умения оборудовать и подготавливать позиции стрелка.

#Минобороны #ЦВО #АРМИ2018 #СнайперскийРубеж
=============
Экипажи военно-транспортных вертолетов Ми-26 выполнили учебно-тренировочные полеты с использованием новой водосливной системы ВСУ-15. 

Летчики произвели забор воды в открытых водоемах и ее сброс на условные очаги возгорания, обозначенные сигнальными дымами. 

При выполнении учебных задач военные летчики отработают задачи выхода вертолета на заданный маршрут по навигационным приборам в условиях задымления, сброса воды на очаги возгорания, управления вертолетом с максимальным грузом на внешней подвеске. 

Применение военно-транспортных вертолетов Ми-26 с подвесной водосливной системой, управление которой производится дистанционно с пульта управления оператора, позволяет увеличить длину орошаемой полосы очага возгорания с 75 до 230 м по сравнению с ее предшественницей ВСУ-5. 

#ЮВО #Ми26 #Тренировка
=============
Воспитанники Мурманского филиала Нахимовского военно-морского училища на посту у памятника Герою Советского Союза Анатолию Бредову во время проведения всероссийской акции «Вахта памяти»

#Минобороны #СФ #ВахтаПамяти #Нахимовцы
=============
В горах Карачаево-Черкесии стартовали отборочные соревнования по спортивному ориентированию «Эльбрусское кольцо» и чемпионата по летнему горному троеборью

В них принимают участие более 100 военнослужащих ЮВО, представляющих подразделения, привлекаемые к выполнению задач в высокогорной местности. Участники состязаний будут соревноваться в преодолении сложных высокогорных участков, совершении марш-броска на 5 км, умении ориентироваться на незнакомой местности и выживать в экстремальных условиях.

Участникам также предстоит продемонстрировать навыки при наведении навесной переправы через горную реку, оказании первой медицинской помощи и эвакуации пострадавших в горах. Помимо этого, альпинисты совершат на время восхождение на вершину горы Пастухова, высота которой составляет 2782 метра.

По итогам отборочных соревнований будет назван лучший взвод ЮВО, который будет представлять округ на Всеармейском конкурсе, который пройдет в июне в Приэльбрусье на базе спортивного центра ЦСКА «Терскол».

#Минобороны #ЮВО #ЭльбрусскоеКольцо #АРМИ2018
=============
В Хабаровском крае на учебно-тренировочном комплексе ВВО Князе-Волконский стартовал всеармейский этап конкурса «Снайперский рубеж-2018», входящий в программу «АрМИ-2018»

В борьбу за право представлять Вооруженные Силы России на международном этапе вступили сильнейшие снайперские пары из военных округов, Северного флота, Воздушно-десантных войск, общевойсковых командных училищ Министерства обороны, ДОСААФ России – всего около 80 человек.
После завершения торжественной части участники соревнований приступили к выявлению сильнейших в «Снайперском биатлоне», где будут определены лучшие мастера меткого огня в индивидуальном зачете.

В ходе прохождения данной дисциплины снайперы должны преодолеть трассу протяженностью около тысячи метров и продемонстрировать свои навыки в меткости стрельбы, поразив мишени из пистолета Макарова и снайперской винтовки СВД, а также в метании гранаты.

В ходе проведения конкурса снайперы и снайперские пары определят победителей в таких видах программы как, «Стрельба на зачет», «Снайпер в обороне», «Снайпер в наступлении», «Стрельба ночью», «Стрельба по воздушной цели», «Специальная стрельба», «Найти и уничтожить», «Стрельба выносом точки прицеливания», «Гонка патрулей», «Снайперская эстафета».

Помимо этого, снайперы продемонстрируют свои навыки в оборудовании и маскировке огневой позиции с использованием подручных средств.

#Минобороны #ВВО #СнайперскийРубеж #АРМИ2018
=============
На полигоне Дальневосточного высшего общевойскового командного училища состоялось открытие всероссийских этапов конкурсов «Танковый биатлон» и «Суворовский натиск» АрМИ-2018

В этот же день состоялись и первые заезды индивидуальной гонки экипажей. Честь открыть всеармейские этапы конкурсов была предоставлена командам ВДВ России и курсантам ДВОКУ, хозяевам соревнований.

В рамках церемонии присутствовавшим показали огневые возможности современной военной техники — танков Т-80, Т-72Б3, бронетранспортеров БТР-82АМ, а также боевых машин пехоты БМП-2 и БМП-3. Кроме того, зрители смогли увидеть статический показ современной и исторической военной техники.

Всероссийские этапы состязаний между танкистами и водителями боевых машин пехоты продлятся до 25 мая.

#Минобороны #ВВО #ДВОКУ #БоеваяПодготовка #АрМИ2018 #ТанковыйБиатлон #СуворовскийНатиск
=============
Лучшие снайперы ВДВ России и стрелки Вооруженных сил Беларуси будут состязаться в точности стрельбы на Брестском полигоне

Сейчас российские десантники из Ивановской и Тульской воздушно-десантных дивизий принимают участие в соревновании на лучшую снайперскую пару. По правилам каждый стрелок имеет одну винтовку с оптическим прицелом и целый арсенал дополнительного оборудования и снаряжения.

Конкурс снайперов — одно из самых престижных состязаний, организуемых Министерством обороны Республики Беларусь. Его цель — обмен опытом и проверка уровня подготовки снайперских пар в стрельбе на различных дистанциях, в условиях, максимально приближенных к боевым.

Состязания продлятся до 20 мая.

#Минобороны #ВДВ #Снайперы #БоеваяПодготовка #Беларусь #Соревнования
=============
Россия и Египет укрепляют и расширяют связи в военной области. Сегодня в Москве прошли переговоры и.о. Министра обороны РФ генерала армии Сергея Шойгу и главы военного ведомства Египта генерал-полковника Седки Собхи 

Стороны обсудили перспективы двустороннего военного сотрудничества, обменялись мнениями по ряду представляющих взаимный интерес вопросов. 

«Наблюдается устойчивая положительная динамика расширения сотрудничества в военной сфере. С удовлетворением отмечаем стремление Египта оснащать национальные Вооружённые силы современным вооружением и военной техникой российского производства», – подчеркнул в ходе беседы Сергей Шойгу. 

При этом он отметил, что в России «заинтересованы в лидирующей позиции Каира в вопросах укрепления региональной безопасности и стабильности». «В двусторонних отношениях мы видим явный прогресс», – констатировал Сергей Шойгу. 

Он также заявил, что в России высоко ценят стремление египетского руководства к развитию всесторонних отношений между двумя странами, «в том числе в военной области, а также конструктивную позицию Каира по основным проблемам безопасности на Ближнем Востоке и в Северной Африке». 

Важным элементом сотрудничества Сергей Шойгу назвал регулярное проведение встреч министров в формате «два плюс два», в рамках которых военные и дипломаты России и Египта «имеют уникальную возможность «сверить часы» по актуальным вопросам двустороннего взаимодействия». 

«Нацелены и дальше развивать и наращивать сотрудничество военных ведомств по всем направлениям, представляющим для нас взаимный интерес», – сказал Сергей Шойгу. 

«Будем развивать все то, что достигнуто, и надеемся на еще большие достижения во всех областях военного сотрудничества, в том числе по линии проведения совместных учений», – заверил в свою очередь Седки Собхи, отметив, что эти вопросы будут обсуждаться в ходе 5-го заседания совместной российско- египетской комиссии по военно-техническому сотрудничеству, которое состоится в Москве в августе. 

При этом Седки Собхи обратил внимание, что существенное влияние на развитие Вооруженных сил Египта оказывает сложная обстановка в регионе, характеризующаяся, в частности, высокой террористической активностью. 

Сергей Шойгу и Седки Собхи примут сегодня участие в очередном раунде переговоров министров иностранных дел и обороны двух стран, который состоится в российской столице. 

#Минобороны #Шойгу #Египет #МеждународнаяДеятельность #Переговоры
=============
В Приморье начала работу совместная российско-американская поисковая экспедиция по установлению мест падения американских самолётов

Для участия в поисках во Владивосток прибыла группа специалистов агентства по учёту потерь и пропавших без вести Министерства обороны США и ученые-археологи Питтсбургского университета. Также к поисковым работам привлечены участники Приморского общественного регионального поискового объединения «Авиапоиск».

В течение десяти дней поисковики из РФ и США исследуют четыре предполагаемых места падения американских боевых машин в 1940-60-х гг. В первый день совместная экспедиция провела работы под Владивостоком, где в 1945 году при столкновении с сопкой потерпел крушение американский самолёт PBN-1 «Каталина» отдельного морского разведывательного авиаполка Тихоокеанского флота.

Поисковики из США уже работали в этом районе в 2005 и 2006 годах, но тогда весь перечень работ выполнить не удалось. В этот раз был проведен детальный осмотр места падения самолёта, определена и обследована с помощью магнитометров площадь предполагаемого разлета обломков. Поисковикам удалось извлечь на поверхность ряд деталей самолёта, в том числе имеющих заводскую маркировку.

В ближайшей перспективе экспедиция посетит город Арсеньев, где специалисты осмотрят ряд территорий и проведут работу в местных архивах, а также осуществят поиски в районах предполагаемого падения самолётов в Шкотовском районе Приморского края.

#Минобороны #ВВО #Поисковики #Экспедиция #Самолеты #МеждународнаяДеятельность #ВОВ
=============
Малый ракетный корабль «Град Свияжск», выполняющий задачи боевой службы в Каспийском море, провел тренировку по связи

Экипаж установил канал связи между кораблем в море и объектами Каспийской флотилии на берегу, в том числе со штабом КФл, с узлами связи пунктов постоянной дислокации кораблей соединения, а также с расчетами загоризонтной радиолокационной станции «Подсолнух».

Малый ракетный корабль «Град Свияжск» заступил на 30-ти дневную боевую службу в Каспийском море в начале мая. В морском походе экипаж корабля пройдёт более 1500 миль и проверит свою слаженность и готовность к выполнению задач.

#Минобороны #ВМФ #ЮВО #КФл #ГрадСвияжск
=============
Смотрите программу «Военная приемка в Мьянме. Часть II» на телеканале «Звезда» и на сайте Минобороны России

#Минобороны #ТКЗвезда #ВоеннаяПриемка #Телепередачи #Мьянма
=============
Более 20 ротвейлеров, английских, немецких и восточно-европейских овчарок примут участие в окружном этапе кинологического конкурса «Верный друг» во Владимирской области

В учебном центре Западного военного округа кинологи и их питомцы будут преодолевать трассу «дог-биатлона», полосу препятствий и демонстрировать навыки служебной выучки.

«Дог-биатлон» участники соревнований пройдут с мелкокалиберной винтовкой, из которой будут вести огонь на двух рубежах из положения лежа и стоя. На полосе препятствий протяженностью 300 м собаки по команде кинологов должны будут преодолеть лестницу, барьер, забор, окоп, бум и переползти под натянутой сеткой.

Завершающая часть конкурса — задержание «нарушителя», его досмотр и конвоирование с последующей защитой от нападения. Пять лучших дуэтов представят округ на всеармейском этапе конкурса.

#Минобороны #ЗВО #ВерныйДруг #АрМИ2018 #Кинологи
=============
Корабли бригады охраны водного района главной базы Тихоокеанского флота приступили к выполнению задач в рамках зачетного тактического учения соединения

На первом этапе в акватории залива Петра Великого тральщики и ракетные катера в составе двух корабельных групп совместно обеспечили развертывание в море ударной группы ракетных катеров. Тральная группа обнаружила и нейтрализовала учебные морские мины и успешно отработала задачи по постановке контактных и неконтактных тралов.

Ракетные катера «Р-297» и «Р-298» осуществили вывод сил из-под удара условного противника, провели учение по организации обороны отряда кораблей от средств воздушного нападения противника. Также экипажи отработали элементы боя по отражению атак малоразмерных целей, выполнили задачи по совместному маневрированию и организации связи, а также по борьбе за живучесть.

В рамках учения также прошла тренировка по организации охраны и обороны кораблей при стоянке на незащищенном рейде с выполнением практических противодиверсионных гранатометаний.

#Минобороны #ВМФ #ТихоокеанскийФлот #Тральщики #Корабли #БоеваяПодготовка
=============
Противоподводно-диверсионный отряд Каспийской флотилии выполнил подводные стрельбы из специального оружия в акватории Каспийского моря 

В ходе занятий боевые пловцы выполнили упражнения по подводному плаванию в светлое и тёмное время суток в полном водолазном снаряжении. В подводном положении бойцы ППДО поразили специальные ростовые макеты, изображающие водолаза условного противника. 

Кроме того, на берегу подводные пловцы отработали действия по оказанию помощи водолазу при получении им баротравм различной степени тяжести. Для этого на вооружении отряда стоит специальный комплекс - передвижная декомпрессионная водолазная станция на базе автомобиля КАМАЗ-5320. 

#Минобороны #ВМФ #ЮВО #КФл
=============
Летчики многофункциональных истребителей Су-35С в Хабаровском крае уничтожили самолеты условного противника, нарушившие воздушное пространство РФ 

В рамках летно-тактического учения пилоты провели тренировку ведения воздушного боя с применением наступательных и оборонительных маневров на разных высотах в условиях воздействия средств радиоэлектронной борьбы. 

Отдельным полетным заданием для каждого экипажа стало выполнение фигур сложного и высшего пилотажа на различных высотах. 

В заключение летчики выполнили электронные пуски ракет класса «воздух-воздух», уничтожив часть летательных аппаратов условного противника, а также отработали тактические элементы по принуждению к посадке на заданный аэродром условного нарушителя. 

#Минобороны #ВВО #Истребители #ЛТУ #Су35С #БоеваяПодготовка
=============
Впервые Минобороны России публикует видеоролик о работе сотрудников Службы специального контроля (ССК) Минобороны России. В мае ССК отмечает свой 60-летний юбилей.

На сегодняшний день Служба специального контроля Министерства обороны Российской Федерации представляет собой уникальное подразделение в составе 12 Главного управления Министерства обороны Российской Федерации.

Наряду с контролем за испытаниями ядерного оружия за рубежом Служба специального контроля Министерства обороны Российской Федерации проводит мониторинг соблюдения международных договоров об ограничении и запрещении испытаний ядерного оружия, в том числе, обеспечивает участие Российской Федерации в международном механизме контроля Договора о всеобъемлющем запрещении ядерных испытаний и координации деятельности федеральных органов исполнительной власти и Российской академии наук по реализации ДВЗЯИ.

Среди других приоритетных задач Службы – контроль сейсмической и радиационной обстановки на Земном шаре, любых ядерных аварий на территории Российской Федерации (в пределах технических возможностей средств контроля). Также на Службу возложено участие в проведении геофизического мониторинга над территорией нашей страны.

Результаты контроля, а именно, данные о фактах и параметрах ядерных взрывов и землетрясений, радиоактивном заражении окружающего пространства представляются Службой специального контроля в Национальный центр управления обороной Российской Федерации и другие органы военного и государственного управления.

В интересах решения стоящих задач Служба осуществляет непрерывный сбор, обработку и обобщение данных о геофизической обстановке, устанавливает на их основе факты проведения ядерных взрывов за рубежом, на территории Российской Федерации и землетрясений на Земном шаре, определяет их параметры.
=============
Сегодня в Кронштадт к месту вечной стоянки с базы Балтийского флота прибыл эсминец «Беспокойный». Он станет экспонатом военно-исторического комплекса Западного военного округа, а для воспитанников Санкт-Петербургского регионального отделения «Юнармии» будут организованы учебные экскурсии на корабле.

Боевой корабль совершил переход из Балтийска Калининградской области и преодолел более 800 морских миль. Ранее на эсминце для его нахождения на плаву без обслуживания постоянным экипажем были выполнены работы по ремонту подводной части корабля, демонтажу гребных валов, герметизации и покраски корпуса.

На боевом корабле будут проводится экскурсии, патриотические мероприятия с участием ветеранов Военно-Морского Флота и школьников, для чего на борту разместят стенды экспозиционные материалы и библиотека с подборкой книг на морскую тематику.

Корабль был заложен на заводе им А. А. Жданова 8 апреля 1987 года, спущен на воду 9 июня 1990 года. Участвовал в 30 эпизодах различных учений, в боевых походах патрулировании и боевом дежурстве, в 1994 году обеспечивал визит в Санкт-Петербург правящей королевы Великобритании Елизаветы II. Длина миноносца 156 м, он вооружен противокорабельными ракетами, двумя пусковыми установками для зенитных ракет, двух орудийным артиллерийским комплексом дальнобойностью более 20 км и другим вооружением.

#ВМФ #Корабль #Беспокойный
=============
Патрульный катер «Раптор» выполняет перехват условного диверсанта в акватории военно-морской базы Черноморского флота

Катера предназначены для работы в прибрежной зоне морей, проливах и устьях рек в светлое и тёмное время суток при максимальном удалении до 100 миль от пункта базирования.

#Минобороны #ВМФ #ЧФ
=============
Стрельба батареи РСЗО «Град» на полигоне Сергеевский в Приморском крае во время учения «Индра-2017»

#Минобороны #РВиА #РСЗО #Артиллерия #Индра2017 #БоеваяПодготовка
=============
Отряд больших десантных кораблей Черноморского флота в сопровождении патрульных катеров «Раптор» приближается к берегу для высадки десанта

#Минобороны #ЧФ
=============
Пара истребителей МиГ-31 в роли авиации условного противника во время корабельного учения по противовоздушной обороне (снимок с палубы ГРКР «Варяг») 

#Минобороны #ВМФ #ТихоокеанскийФлот #Корабли #БоеваяПодготовка
=============
Танк Т-72Б3 ведет огонь из укрытия на полигоне Мулино 

#Минобороны #ЗВО #Мулино #СухопутныеВойска #Танки
=============
Береговой ракетный комплекс «Бастион» производит запуск унифицированной сверхзвуковой самонаводящейся противокорабельной крылатой ракеты «Оникс»

Комплекс предназначен для поражения надводных кораблей различных классов и типов, корабельных и авианосных ударных групп, а также наземных радиоконтрастных целей в условиях интенсивного огневого и радиоэлектронного противодействия.

#Минобороны #ЧФ #Бастион
=============
Российские хоккеисты поздравили Черноморский флот с 235-летним юбилеем

#ДеньЧФ #КраснаяМашина #ЧФ
=============
Поисково-спасательный вертолет Ка-27ПС палубной авиации Балтийского флота на полигоне Хмелевка в Калининградской области

#Минобороны #БалтийскийФлот #Вертолеты #Ка27ПС #Вертолеты
=============
Сегодня в Севастополе проходят торжества по случаю 235-й годовщины со дня основания Черноморского флота.

Празднование началось с торжественного подъема флагов на кораблях, а затем во Владимирском Соборе - усыпальнице адмиралов состоялся Благодарственный Молебен во славу моряков флота.

Военный совет флота, начальники управлений отделов и служб ЧФ в сопровождении роты почетного караула возложили венок и цветы к памятнику основательнице Черноморского флота и города Севастополя императрице Екатерине II.

Моряки соединений и воинских частей ЧФ также возлагали венки к памятным знакам Черноморской эскадры, первого командующего флотом вице-адмирала Ф.А. Клокачёва и адмирала В.А. Корнилова, бюстам: адмирала А.П.Лазарева, адмирала Флота Советского Союза Н.Г. Кузнецова, матроса Петра Кошки, мемориальному комплексу «Витязям Черноморских глубин», памятникам адмиралам П.С.Нахимову и Д.Н. Сенявину, а также Мемориальной стене, посвящённой героической обороне Севастополя 1941-1942 гг.

На Графской пристани состоялось театрализованное представление, символизирующее основные этапы истории флота, а на площади адмирала Нахимова провели торжественное построение.

«У российского военного флота на Черном море большая славная история, на примерах которой растёт поколение молодых воинов, познающих азы флотской службы, равняясь на подвиги и славу старших поколений, личный состав флота с честью и достоинством решает задачи по защите южных морских рубежей и интересов России», - заявил командующий флотом адмирал Александр Витко, выступая перед присутствующими.

На причале «Минная стенка» все желающие могли посмотреть на различные корабли ЧФ.

В завершение праздника на летней эстраде Приморского бульвара с концертными номерами выступили военные духовые оркестры и Ансамбль песни и пляски Черноморского флота, а на ледовой площадке филиала Нахимовского Военно-морского училища (Севастопольское президентское кадетское училище) состоялось открытие турнира по хоккею «Кубок адмирала Ф.Ф. Ушакова». В гала-матче приняли участие олимпийские чемпионы и чемпионы мира по хоккею разных лет из команды «Легенды хоккея» Александр Якушев, Вячеслав Фетисов, Алексей Касатонов, Валерий Каменский, Владимир Мышкин и другие звёзды советского и российского хоккея. А команда России по хоккею записала отдельное видеопоздравление морякам Черноморского флота.

#ДеньЧФ #Севастополь #ВМФ #ЧФ
=============
Малый ракетный корабль на воздушной подушке «Самум» из состава 41-й бригады ракетных катеров Крымской военно-морской базы Черноморского флота

#Минобороны #ВМФ #ЧФ
=============
На полосе препятствий окружного этапа конкурса «Страж порядка» АрМИ-2018 среди подразделений военной полиции Западного военного округа

#Минобороны #ВоеннаяПолиция #СтражПорядка #АрМИ2018 #БоеваяПодготовка
=============
nan
=============
Походная колонна БМП-2 и танков Т-72Б3 движется на место проведения учения в Нижегородской области 

#Минобороны #ЗВО #СухопутныеВойска #БоеваяПодготовка
=============
Десантирование БМД-2 с транспортного самолета Ил-76МД во время учения ВДВ под Уссурийском

#Минобороны #ВДВ #БМД2 #Десантирование #БоеваяПодготовка
=============
Сегодня исполняется 235 лет с того дня, как отряд российских боевых кораблей вошел в Ахтиарскую бухту, заложив главную военно-морскую базу на южных рубежах России.

#Минобороны #армияроссии #armyrussia #российскаяармия #russianarmy #ВМФ #navy #ЧФ
=============
С Днем Черноморского флота! Поздравляем военных моряков и ветеранов ЧФ с этим праздником и желаем новых успехов в обеспечении обороноспособности государства! #Минобороны #армияроссии #armyrussia #российскаяармия #russianarmy #ВМФ #navy #ЧФ #черноморскийфлот #blackseafleet #черноеморе #blacksea #ДеньЧерноморскогоФлота
=============
#ФОТОРЕПОРТАЖ День открытых дверей, посвященный 80-летию ЦПАТ в Кубинке

Сегодня на аэродроме в подмосковной Кубинке состоялись праздничные мероприятия, посвященные 80-летию Центра показа авиационной техники имени И.Н. Кожедуба.

Прошло уникальное авиашоу с участием экипажей четырех авиационных групп высшего пилотажа (АГВП) Воздушно-космических сил –– «Русских витязей» на истребителях Су-30СМ, «Стрижей» на истребителях МиГ-29, «Соколов России» на истребителях Су-30СМ, «Беркутов» на ударных вертолетах Ми-28Н.

Опытные летчики пилотажных групп продемонстрировали групповой и одиночный пилотаж.

Помимо этого, экипажи АГВП «Соколы России» показали ближний маневренный воздушный бой пара на пару.

Также одиночный пилотаж выполнили экипажи самолета штурмовика Су-25 Липецкого авиацентра и ударного вертолета Ка-52 Торжокского авиацентра.

#Минобороны #армияроссии #armyrussia #российскаяармия #russianarmy #цпат#русскиевитязи #стрижи #russianknights#swifts #strizhi #aerobatic #aerobaticteam#пилотажнаягруппа #высшийпилотаж
=============
Две БМП-2 мотострелковых подразделений ЗВО выдвигаются к оборонительному рубежу на полигоне Мулино 

#Минобороны #ЗВО #СухопутныеВойска #БоеваяПодготовка
=============
Войсковые разведчики Центрального военного округа приняли участие в более 100 тактических учениях и тренировках, чтобы подготовиться к конкурсу «Отличники войсковой разведки», который пройдет на Тоцком полигоне (Оренбургская область) в мае

Разведывательным группам предстоит показать свое профессиональное мастерство в стрельбе из всех видов штатного оружия, вождении боевых машин по пересеченной местности, десантировании, тактической маскировке и выполнении специальных задач.

Самым сложным этапом конкурса будет прохождение полосы препятствий «Тропа разведчика» и совершение марш-броска протяженностью 5 км по пересеченной местности.

Команда-победитель окружного этапа конкурса «Отличники войсковой разведки» будет представлять ЦВО на Всеармейском конкурсе, который пройдет в Новосибирской области.

#ЦВО #АрМИ2018 #ОтличникиВойсковойРазведки #Тренировки #ТропаРазведчика
=============
Снайперы разведподразделения ВДВ России, вооруженные винтовками АСВК «Корд» и СВД, на учении в Псковской области

#Минобороны #ВДВ #Разведка #Снайперы #Учения #БоеваяПодготовка
=============
Смотрите завтра утром фильм «Оружие Победы» в программе «Часовой» на Первом канале и на сайте Минобороны России

«Часовой» расскажет с чем и как воевали солдаты Красной армии в годы Великой Отечественной войны. Ведущий испытает в деле легендарные образцы вооружения: пулемёт системы Максима, винтовку Мосина, ППШ, самозарядный карабин и противотанковое ружьё Симонова, а также попробует себя в роли механика-водителя лучшего среднего танка Великой Отечественной – знаменитого Т-34-85.

Кроме того, ведущий программы расскажет о настоящих раритетах – непосредственных участниках войны: танке Т-34-76 «Снайпер» и легендарном штурмовике Ил-2 – полностью восстановленных машинах, которые и сегодня поражают воображение зрителей.
=============
Съемочная группа программы «Военная приемка» отправилась в одну из самых загадочных стран Юго-Восточной Азии - Мьянму. В середине прошлого века она отвоевала независимость у англичан и японцев. И сегодня ее армия считается одной из самых мощных и закрытых в Юго-Восточной Азии. 

Впервые в истории журналисты увидели изнутри вооруженные силы Мьянмы глазами иностранцев и побывали на секретных военных полигонах, где тренируются элитные войска специального назначения. Второй фильм из цикла «Военная приемка в Мьянме» покажет эксклюзивные кадры их боевой подготовки. 

Кроме того, вместе с отрядом мьянманской армии съемочная группа программы отправится в джунгли на поиски террористов и совершит марш-бросок в экстремальных условиях тропического климата в самый засушливый и жаркий сезон в году. 

Еще одним эксклюзивом программы станет парад Вооруженных сил Мьянмы, на который впервые допустили иностранцев. Наконец, самое главное, зрители телеканала «Звезда» узнают, почему мьянманская армия так гордится российским вооружением. 

#Минобороны #ВоеннаяПриемка #Передачи #ТКЗвезда #Мьянма
=============
Российский экипаж БМД-2 на полигоне Брестский во время одной из фаз учения «Славянское братство-2017»

#Минобороны #ВДВ #БМД2 #БоеваяПодготовка #Учения
=============
Поздравляем с 80-летием образования части коллектив Центра показа авиационной техники имени И.Н. Кожедуба в подмосковной Кубинке! 

В честь праздника пилотажные группы ВКС показали уникальное авиашоу в исполнении «Русских витязей» на истребителях Су-30СМ, «Стрижей» на истребителях МиГ-29, «Соколов России» на истребителях Су-30СМ, «Беркутов» на ударных вертолетах Ми-28Н. 

Более чем двухчасовая программа показательных выступлений включала демонстрацию элементов группового, одиночного пилотажа и выполнение сложнейших фигур. 

#Минобороны #армияроссии #armyrussia #российскаяармия #russianarmy #цпат#русскиевитязи #стрижи #russianknights#swifts #strizhi #aerobatic #aerobaticteam#пилотажнаягруппа #высшийпилотаж
=============
На полигоне отдельного морского инженерного батальона Северного флота в районе посёлка Щукозеро Мурманской области состоялась последняя тренировка команды военных инженеров флота перед участием во всеармейском этапе конкурса профессионального мастерства «Безопасный маршрут» Армейских международных игр 2018 года.

Этот этап пройдёт в Волгоградской области в июне. Для участия во Всеармейском этапе на Северном флоте были отобраны наиболее подготовленные военные специалисты инженерного дела среди соединений береговых и сухопутных войск, а также морского инженерного батальона. Они продемонстрировали лучшие умения и навыки разминирования местности, преодоления естественных препятствий с использованием тяжёлой инженерной техники и наведения переправ через овраги и рвы.

В состав команды вошли военнослужащие по контракту и по призыву, сумевшие за небольшой срок службы полностью освоить воинскую специальность и доказать высокий профессионализм.

#МинобороныРоссии #СФ #БезопасныйМаршрут #ВМФ #АрМИ2018
=============
Ветераны, преподаватели и воспитанники Омского кадетского военного корпуса празднуют 205-ю годовщину со дня образования учебного учреждения

Начальник кадетского военного корпуса герой Советского Союза полковник Николай Кравченко поздравил личный состав с праздником и пожелал успехов воспитанникам в получении знаний, а преподавателям и воспитателям учебного заведения — терпения и требовательности к учащимся.
=============
Выстрел из ПЗРК «Игла» 

#Минобороны #СухопутныеВойска #БоеваяПодготовка #ПВО
=============
13 мая ракетный катер «Р-60» Черноморского флота совершит заход в Международный детский центр Артек

В День Черноморского флота экипаж катера примет на борту артековцев и проведёт для них экскурсии.

Моряки расскажут об истории катера, его участии в дальних походах и учениях, покажут устройство и основное вооружение боевого корабля.

Заход ракетного катера пройдет в рамках проведения праздничных мероприятий, посвящённых 235-летию со дня основания Черноморского флота, и продолжит многолетнюю традицию сотрудничества моряков – черноморцев с крупнейшим детским центром в стране и мире.

#МинобороныРоссии #ЧФ #ДеньЧФ #Артек #ВМФ
=============
Автомобиль военной полиции ЗВО во время испытания «Гонка патрульного наряда» окружного этапа конкурса «Страж порядка» АрМИ-2018

#Минобороны #ВоеннаяПолиция #СтражПорядка #АрМИ2018 #БоеваяПодготовка
=============
Стратегические ракетоносцы Ту-95МС Воздушно-космических сил и дальние противолодочные самолеты Ту-142 Военно-Морского Флота 11 мая успешно выполнили плановый полет над нейтральными водами акваторий Северного Ледовитого океана, Берингова и Охотского морей.

Во время полета самолеты дальней и морской авиации сопровождались экипажами истребителей МиГ-31 и Су-35 Воздушно-космических сил.

В ходе 17 часового полета экипажи Ту-95МС и Ту-142 отработали дозаправку топливом в воздухе.

На отдельном участке маршрута, не приближаясь ближе 100 метров, самолеты ВКС России, осуществлявшие полет по маршруту патрулирования, в течение 40 минут сопровождали два истребителя F-22 ВВС США.

Все задачи по плану воздушного патрулирования экипажи российских стратегических ракетоносцев выполнили в полном объеме.

Летчики дальней и морской авиации регулярно выполняют полеты над нейтральными водами Арктики, Атлантики, Черного моря, Тихого океана.

Все полеты выполняются в строгом соответствии с Международными правилами использования воздушного пространства, не нарушая границ других государств

#МинобороныРоссиии #ВКС #Ту95 #ВМФ #МиГ31 #Cу35 #Ту142 #Арктика #МорскаяАвиация
=============
Многоцелевой истребитель МиГ-29СМТ на оперативном аэродроме в Ленинградской области

#Минобороны #ЗВО #МиГ29 #Самолеты #Авиация
=============
Погружение подводного ракетного крейсера Северного флота «Карелия» в Баренцевом море 

#Минобороны #ВМФ #СеверныйФлот #ПодводныеСилы #БоеваяПодготовка
=============
Оборонительный рубеж на полигоне Мулино во время полкового учения мотострелков ЗВО в Нижегородской области 

#Минобороны #ЗВО #Мулино #СухопутныеВойска #Мотострелки
=============
Колонна бронетехники выдвигается на боевые позиции во время активной фазы учения «Запад-2017» в Ленинградской области

#Минобороны #ЗВО #Запад2017
=============
Эсминец Балтийского флота «Беспокойный» выдвинулся в Кронштадт, где станет экспонатом военно-исторического комплекса

По пути к месту стоянки боевой корабль за 4 дня преодолеет более 800 морских миль. Он был заложен на заводе имени А.А. Жданова 8 апреля 1987 года, спущен на воду 9 июня 1990 года. В 1994 году обеспечивал визит в Санкт-Петербург английской королевы, участвовал в 30 эпизодах различных учений. Длина миноносца 156 м, он вооружен противокорабельными ракетами, двумя пусковыми установками для зенитных ракет, двухорудийным артиллерийским комплексом дальнобойностью более 20 км и другим вооружением.

Перед походом экипажем на эсминце были выполнены работы по ремонту подводной части корабля, демонтажу гребных валов, герметизации и покраски корпуса.

#Минобороны #ВМФ #БФ #Беспокойный
=============
Заместитель Министра обороны генерал-полковник Александр Фомин открыл межвузовскую научно-практическую конференцию на тему «Военная филология: традиции и новации» в Военном университете Министерства обороны

Он отметил высокий методический уровень, на котором ведется в вузе «качественная и широкомасштабная подготовка высококвалифицированных специалистов со знанием нескольких иностранных языков».

Отдельно остановился Александр Фомин на высоком профессионализме военных переводчиков при выполнении задач в Сирии. По его словам, преподаватели, курсанты и выпускники университета принимали непосредственное участие в мероприятиях по восстановлению мира и законности в регионе, внесли в это свой весомый вклад.

В завершение своего выступления замминистра поздравил присутствующих, с 73-й годовщиной Победы советского народа в Великой Отечественной войне, наградил отличившихся в военно-научной работе преподавателей и курсантов дипломами и почетными грамотами.

#Минобороны #Фомин #ВоенныйУниверситет #ВУМО
=============
Учебный корабль «Перекоп» совершит первый в истории деловой заход в Порт-Морсби — столицу Независимого Государства Папуа-Новая Гвинея 

На борту корабля, который прибудет на остров 16 мая, находятся свыше 200 курсантов Морского корпуса Петра Великого. Визит завершится 19 мая. 

Двухмесячный дальний поход с целью прохождения морской практики с Черноморского на Тихоокеанский флот начался 1 апреля. Корабль впервые в истории походов Военно-Морского института следует маршрутом Севастополь — Владивосток. 

#Минобороны #ВМФ #Корабли #Перекоп #Курсанты #ДальнийПоход
=============
Сводное подразделение Воздушно-десантных войск России прибыло в Витебск (Республика Беларусь) для участия в испытаниях на право ношения нагрудного знака «Доблесть и мастерство»

Более десяти дней российские и белорусские специальные подразделения на одном из военных полигонов в Витебской области будут состязаться по различным предметам боевой подготовки.

Основным этапом испытаний станет преодоление участниками специальной полосы препятствий, а также проведение обязательной рукопашной схватки с тремя подготовленными спарринг-партнерами.

Кроме специальных испытаний десантники пройдут проверку на знание военных дисциплин, выполнят десантирование и сбор на площадке приземления, покажут навыки при движении по азимуту, совершат марш-бросок на 30 км с выходом в район выполнения учебно-боевой задачи.

Особое внимание судей при оценке спецподразделений будет уделено действиям в дозоре, в поиске, при столкновении с противником и проведении специальных мероприятий.

#Минобороны #ВДВ #Беларусь #МеждународноеСотрудничество
=============
Сводный отряд кораблей Каспийской флотилии прибыл в пункт базирования в Астраханской области из Ростова-на-Дону, где участвовал в морской части парада, посвященной празднованию 100-летия образования Южного военного округа

Отряд из четырех кораблей вышел из Ростова-на-Дону, прошел по реке Дон, преодолел Цимлянское водохранилище и 13 шлюзов Волго-Донского судоходного канала, и прибыл в пункт базирования.

В составе отряда, который представлял флотилию, были рейдовый тральщик типа «Сапфир», рейдовый водолазный катер, артиллерийский катер типа «Шмель», а также рейдовый буксир.

#Минобороны #ВМФ #КФл
=============
На специализированном авиационном полигоне ВВО в Приморском крае экипажи штурмовиков Су-25СМ выполнили задачи по ликвидации позиций артиллерии условного незаконного вооруженного формирования

Летчики использовали неуправляемые авиационные ракеты и пушечное вооружение для уничтожения мишеней, имитирующих позиции артиллерийских установок условного противника, наблюдательные пункты и пункты управления огнем артиллерии.

На завершающем этапе штурмовики провели «зачистку» территории, выполнив парный заход на цели и осуществив практическое бомбометание.

Особое внимание было уделено вопросам аэронавигации, нанесения ударов по целям с заранее заданными координатами, а также ухода из-под удара зенитных систем условных террористов.

#Минобороны #ВВО #Су25СМ
=============
В московском парке «Зарядье» пройдет отборочный этап Фестиваля духовых оркестров «Спасская башня детям», представляющий собой смотр-конкурс детских и молодежных оркестров, групп барабанщиков и мажореток Центрального федерального округа

Талант и мастерство молодых музыкантов будет оценивать профессиональное жюри, состоящее из видных деятелей в сфере духового и оркестрового исполнительства.

Победители получат право выступить на Фестивале детских духовых оркестров «Спасская башня детям», который пройдет с 24 по 26 августа на Красной площади на сцене Детского городка Международного военно-музыкального фестиваля «Спасская башня».

#Минобороны #СпасскаяБашняДетям #СпасскаяБашня
=============
Ракетчики Тейковского соединения, принимавшие участие в подготовке и проведении военного парада на Красной площади, совершают 400 км марш из подмосковного Алабино к месту постоянной дислокации в город Тейково Ивановской области 

В этом году 9 мая в составе механизированной колонны парадного расчета РВСН по Красной площади прошли три автономных пусковых установки подвижного грунтового ракетного комплекса ПГРК «Ярс». 

С 2008 года личный состав и техника Тейковского ракетного соединения принимает участие в Параде Победы в Москве. 

#Минобороны #РВСН #ЯРС
=============
На отдалённые объекты Северного флота в Арктике переправят порядка 38 тыс. тонн зимовочных запасов 

Все эти объекты расположены в труднодоступных местах на континентальном побережье и островах Северного Ледовитого океана. Доставка материальных средств будет осуществляться судами тылового обеспечения флота и зафрахтованными судами. 

Основу грузов составляет топливо — жидкое и твёрдое. С начала лета им будут обеспечиваться военные объекты, расположенные на Кольском полуострове и в Белом море. По мере таяния льда арктических морей завоз будет производиться на острова архипелагов Новая Земля, Земля Франца-Иосифа, Северная Земля и Новосибирские острова. 

В августе-сентябре зимовочные запасы будут доставлены на остров Котельный для арктической базы Северного флота «Северный клевер». 

#Минобороны #СеверныйФлот #Арктика #МТО
=============
Дальневосточное высшее общевойсковое командное училище примет всеармейские этапы конкурсов Армейских международных игр-2018 «Танковый биатлон» и «Суворовский натиск» 

Специально для этого на учебном полигоне вуза построена специальная трасса, которая отвечает всем требованиям состязаний всероссийского уровня и позволит судьям максимально точно и беспристрастно оценивать выступления конкурсантов. 

Всеармейский этап «Танкового биатлона» и «Суворовского натиска» в этом году пройдет с 14 по 25 мая. Хозяева соревнований по традиции подготовили свою команду для участия в конкурсе экипажей боевых машин пехоты и впервые сформировали экипаж для выступления в гонке танкистов. Ранее команда училища неоднократно становилась победителем различных этапов «Суворовского натиска» и представляла Вооруженные Силы страны на международных состязаниях. 

#Минобороны #ДВОКУ #ВВО #АрМИ2018 #ТанковыйБиатлон #СуворовскийНатиск #БоеваяПодготовка
=============
Еженедельный отчет об основных показателях деятельности Вооруженных Сил России

#Минобороны #Инфографика #ВСРФзанеделю
=============
Ударные роботы «Уран-9» и роботы разминирования «Уран-6» продолжают проходить опытно-боевую эксплуатацию, которая позволит выявить существующие недостатки техники, устранить их, а также адаптировать ее к выполнению задач в различных условиях 

Боевой робототехнический комплекс «Уран-9» предназначен для ведения разведки, огневой поддержки и уничтожения танков. «Уран-9» способен поражать цели на расстоянии до 5 км в дневное время и до 3 км ночью. 12-тонный комплекс вооружен 30-мм автоматической пушкой 2А72, 7,62-мм пулеметом, реактивными огнеметами «Шмель-М» и комплексом управляемого вооружения «Атака» с противотанковыми ракетами. 

Робот разминирования «Уран-6» способен действовать как на урбанизированных участках местности, так и на горных и мелколесистых территориях. Робот активно использовался российскими саперами в Сирии, а также на Северном Кавказе. 

#Минобороны #Вооружение #ВВТ #Уран6 #Уран9 #Роботы #Испытания
=============
Пилотажные группы ВКС в подмосковной Кубинке 12 мая покажут уникальное авиашоу по случаю 80-летия Центра показа авиационной техники имени И.Н. Кожедуба 

Более чем двухчасовая программа показательных выступлений «Русских витязей», «Стрижей», «Соколов России» и «Беркутов» включает демонстрацию элементов группового, одиночного пилотажа и выполнение сложнейших фигур. 

Также зрители авиашоу увидят ближний маневренный воздушный бой пара на пару в исполнении истребителей Су-30СМ «Соколов России». Гости мероприятия смогут посетить статическую экспозицию авиатехники ВКС, включающую самолеты Су-30СМ, Су-27, Су-25, МиГ-29, Ан-30, летное обмундирование и средства поисково-спасательных подразделений. 

Начало мероприятия 12 мая в 10:00. 

#Минобороны #ПилотажныеГруппы #Стрижи #РусскиеВитязи #СоколыРоссии #Беркуты #Праздники #Кубинка #ВКС #Авиашоу
=============
Бойцы противодиверсионного отряда Балтийской военно-морской базы уничтожили условных диверсантов на побережье 

Отряд противодействия диверсионным силам и средствам на быстроходных патрульных катерах «Раптор» выдвинулись в район нахождения условной бандгруппы после передачи соответствующих координат поисково-спасательным вертолетом Ка-27ПС. Обнаружив условного противника, противодиверсионная группа блокировала его огнем из крупнокалиберного пулемета, установленного на катере. Под прикрытием огня на побережье высадился десант, а под воду опустились водолазы, которые скрытно уничтожили огневые точки «бандгруппы». 

#Минобороны #БалтийскийФлот #ПДСС #Антитеррор #ВМФ #БоеваяПодготовка
=============
БПК «Вице-адмирал Кулаков» на боевом дежурстве в Средиземном море

#Минобороны #ВМФ
=============
Военные инженеры ЗВО преодолеют рекордную ширину реки Ока на тренировках к соревнованиям понтонеров «Открытая вода-2018» 

Военным инженерам предстоит более 100 тренировок на водном полигоне ЗВО на реке Ока, Кроме того, участники конкурса профессионального мастерства проведут 
инженерную разведку местности, очистят водные и береговые подходы от мин, под прикрытием оперативно-тактической и армейской авиации ЗВО, а также осуществят переправу бронетехники через водную преграду, отработают эвакуацию раненых и пройдут более 10 препятствий на скоростном сухопутном участке эстафетной трассы. Общая 
протяженность эстафеты соревнований составит около двух километров. 

Особенностью проведения тренировок в 2018 году для военных инженеров стало преодоление рекордной ширины устья реки Ока - 500 метров. По сравнению с прошлым и позапрошлым годом ширина преодоления водной преграды полигона увеличилась на треть. 

Первый этап состязаний пройдет в конце мая. 

#ВоенныеИнженеры #Понтонеры #ЗВО #Ока #АрМи2018
=============
Фрегат Черноморского флота «Адмирал Эссен» завершил деловой заход в порт Республики Кипр Лимасол 

В средиземноморский город моряки прибыли накануне 9 Мая. В День Победы корабль посетили сотрудники посольства России на Кипре, а также жители и гости города. 

Российские моряки, в свою очередь, совершили экскурсионные прогулки по городу. К этому моменту корабль возобновил выполнение поставленных задач в составе постоянного соединения ВМФ России в Средиземном море. 

#Минобороны #ЧерноморскийФлот #Корабли #МеждународнаяДеятельность #ВМФ
=============
Более 100 офицеров Балтийского флота сдадут экзамен по боевой подготовке в полевых условиях на учебно-методических сборах для офицеров соединений и воинских частей 11-го армейского корпуса 

Участники занятий выполнят упражнения контрольных стрельб из пистолетов ПМ, автоматов АК-74, из вооружения танков Т-72, БМП-2 и новейших бронетранспортеров БТР-82А. 

Кроме того, офицеры сдадут зачеты и нормативы по огневой и физической подготовке, по вождению боевых машин, автомобильной и специальной техники, проверят свою силу, выносливость и быстроту на полосе препятствий. 

#Минобороны #БалтийскийФлот #Сборы #Командиры#БоеваяПодготовка
=============
За десятью минутами красочных салютов, которые расцвечивают небо над Москвой в государственные праздники, месяцы кропотливой работы и постоянных тренировок 449-го отдельного гвардейского салютного дивизиона Западного военного округа. 

Данный фоторепортаж о том, как подразделение готовится к очередному фейерверку на Поклонной горе за несколько часов до его начала.

#Минобороны #Фоторепортаж #СалютныйДивизион #Тренировки #ЗВО
=============
Возложение цветов воспитанниками Уссурийского СВУ в память о воинах-уссурийцах, погибших в годы Великой Отечественной войны

#Минобороны #ВВО #ВоенноеОбразование #СоциальноеРАзвитие #УСВУ
=============
Выстрел из 130-мм пушки АК-130 с борта гвардейского ракетного крейсера «Варяг» 

#Минобороны #ВМФ #ТихоокеанскийФлот #Корабли #БоеваяПодготовка
=============
Выстрел из 125-мм пушки танка Т-72Б3 на полигоне Мулино в Нижегородской области 

#Минобороны #ЗВО #Мулино #СухопутныеВойска #Танки
=============
Военные музыканты ВВО примут участие в Международном военно-музыкальном фестивале «Амурские волны»

Концертный репертуар музыкантов – дальневосточников будет включать в себя новые, ранее не показывавшиеся публике произведения, символизирующие особенности прохождения военной службы на Дальнем Востоке, а также приуроченные к 160-годовщине образования Хабаровска.

#Минобороны #ВВО #АмурскиеВолны
=============
Расчет РСЗО «Смерч» калибра 300 мм ведет огонь по позициям условного противника на одном из полигонов боевой подготовки

Дальность стрельбы «Смерча» составляет около 90 км, а площадь поражения - 67,2 Гектар.

#Минобороны #РСЗО #Смерч
=============
Практическая тренировка подразделений штурма и разграждения инженерно-саперного соединения инженерных войск ВС РФ

#Минобороны #Инженеры #Саперы
=============
Проверка палубного спасательного вертолёта Ка-27ПС на готовность к вылету

Вертолёт предназначен для оказания помощи экипажам морских и воздушных судов, терпящим бедствие, а также поиска спускаемых космических аппаратов.

#Минобороны #ВМФ #ПалубнаяАвиация
=============
Экипаж БМД-2 преодолевает трассу эстафеты «Десантный взвод-2018», прошедшей на горном полигоне Раевское под Новороссийском

#Минобороны #ВДВ #АРМИ2018 #ДесантныйВзвод
=============
Маневрирование пары истребителей МиГ-31 в ходе учения по прикрытию кораблей Приморской флотилии разнородных сил ТОФ в акватории Японского моря

#Минобороны #ВМФ #ВВО #ТОФ
=============
Праздничный фейерверк в честь 73-й годовщины Победы в Великой Отечественной войне на Поклонной горе в Москве

#Минобороны #ДеньПобеды #9Мая #Салют #Праздники #ПоклоннаяГора
=============
Военный парад в ознаменование 73-й годовщины победы в Великой Отечественной войне в Симферополе
=============
Ракетный подводный крейсер стратегического назначения «Карелия» в Баренцевом море 

#Минобороны #ВМФ #СеверныйФлот #ПодводныеСилы #БоеваяПодготовка
=============
#Фоторепортаж Военный парад на Красной площади в Москве в ознаменование 73-й годовщины победы в Великой Отечественной Войне 

#МинобороныРоссии #9мая #ДеньПобеды #ПарадПобеды #КраснаяПлощадь #Москва
=============
Пара ударных вертолетов Ми-28Н «Ночной охотник» на тренировочном полете в Московской области

#Минобороны #ВКС #Вертолеты #Ми28Н #АрмейскаяАвиация
=============
В параде Победы в Астрахани было задействовано около 1 тыс. участников, более 400 из которых – военнослужащие Каспийской флотилии. 

Также участвовала механизированная колонна из 23 единицы военной и специальной техники Астраханского военного гарнизона, в том числе ПКР «Термит-Р», зенитный ракетно-пушечный комплекс ЗРПК «Панцирь-С», бронетранспортеры БТР-82АМ, УРАЛы с противотанковыми пушками времен Великой Отечественной войны ЗИС-3 и Д-44, а также ГАЗ-2330 «Тигр». 

#МинобороныРоссии #Кфл #Астрахань #9мая #ДеньПобеды
=============
В Керчи около 800 военнослужащих и порядка 20 единиц военной техники прошли в парадном строю в День Победы 

В составе 2 парадных батальонов и 6 парадных рот по улице Кирова под аккомпанемент сводного военного оркестра прошли военнослужащие подразделений армейского корпуса Черноморского флота, железнодорожного батальона, зенитно-ракетного полка ВВС и ПВО Южного военного округа, парадные расчёты подразделений Росгвардии и министерства РФ по Чрезвычайным ситуациям. 

В механизированной части парада участвовало порядка 20 единиц боевой техники, среди которых бронетранспортеры БТР-82А и БТР-80, пусковые установки комплекса ПВО С-400, буксируемые гаубицы «Мста-Б», боевые машины реактивной системы залпового огня «Град-М», автомобили КАМАЗ-63968 «Тайфун», бронеавтомашины «Рысь» и «Тигр». 

В Керчи парад принял заместитель командующего Черноморским флотом контр-адмирал Сергей Липилин. 

#МинобороныРоссии #9мая #ДеньПобеды #Керчь #ЧФ
=============
В главной базе Северного флота проходит празднование Дня Победы 

Сегодня в честь 73-й годовщины Победы советского народа в Великой Отечественной войне 1941-1945 г.г. в главной базе Северного флота – Североморске торжества начались с подъема государственного и военно-морского флагов на кораблях. Одновременно с этим на флагштоке мыса Алыш было поднята копия Знамени Победы. 

Шествие колонн «Бессмертного полка» состоялось в преддверии военного парада на Приморской площади, перед войсками Североморского гарнизона и ветеранами. Ровно в 10 часов начался военный парад, в котором приняли участие военнослужащие надводных сил, объединения ВВС и ПВО, морские пехотинцы, нахимовцы, кадеты и юнармейцы. 

Принимал парад начальник штаба Северного флота контр-адмирал Владимир Гришечкин. Командовал парадом – командир армейского корпуса генерал-майор Дмитрий Краев. 

Также состоялся торжественный митинг и возложение венков и цветов к памятнику Воинам-североморцам – защитникам Советского Заполярья. 

Завершатся празднования Дня Победы в Североморске артиллерийским салютом и фейерверком в 22 часа. 

#МинобороныРоссии #ДеньПобеды #9мая #Североморск #СФ
=============
Около 1,5 тыс. военнослужащих Южного военного округа и представителей других силовых структур, привлекаемых на военный парад в Ставрополе в честь 73-й годовщины Победы в Великой Отечественной войне, прошли в составе пеших парадных расчетов. 

В механизированную колонну в этом году включено около 50 единиц вооружения и военной техники, в том числе реактивные системы залпового огня БМ-21 «Град», бронетранспортеры БТР-82, зенитные установки ЗУ-23, буксируемые гаубицы 2А65 «Мста-Б», реактивная система залпового огня (РСЗО) 9К57 «Ураган», оперативно-тактический ракетный комплекс (ОТРК) «Искандер-М».

#МинобороныРоссии #ПарадПобеды #9мая #ЮВО #Ставрополь
=============
Воспитанник Аксайского казачьего кадетского корпуса во время прохождения эстафеты «Отчизны верные сыны»

#Минобороны #СоциальноеРазвтие #ВоенноеОбразование #Соревнования
=============
На Балтийском флоте прошел военный парад, посвященный 73-й годовщине Победы в Великой Отечественной войне , в котором приняли участие порядка 1800 военнослужащих Балтийского флота и сотрудников силовых ведомств, а также современная боевая техника, состоящая на вооружении флота. 

Командовал военным парадом заместитель командующего Балтийским флотом вице-адмирал Сергей Елисеев. Принимал парад командующий Балтийским флотом вице-адмирал Александр Носатов. 

Торжественным маршем по площади Победы прошли парадные расчеты офицеров штаба Балтийского флота, моряков-балтийцев, военнослужащих частей и соединений 11 армейского корпуса и морской авиации Балтийского флота. Вузы на военном параде представляли курсанты филиала ВУНЦ ВМФ в г.Калининграде, Калининградского пограничного института ФСБ России и Калининградского филиала Санкт-Петербургского юридического университета МВД РФ. Также в параде Победы приняли участие учащихся кадетской школы-интерната «Андрея Первозванного Кадетский морской корпус» и парадный расчет представителей всероссийского военно-патриотического общественного движения «Юнармия». 

В составе механизированной колонны по главной площади Калининграда прошли новейшие дистанционно управляемые роботизированные ударные комплексы «Платформа-М», бронетранспортеры БТР-82А, танки Т-72, крупнокалиберные пушки «Гиацинт», самоходные артиллерийские установки «Гвоздика», зенитно-ракетные комплексы «С-400», ракетные комплексы «Бал» и «Бастион», зенитные пушечно-ракетные комплексы ближнего действия «Панцирь-С1», реактивные системы залпового огня «Град», беспилотные летательные аппараты «Орлан», многоосные тяжелые тягачи и другая авто и бронетехника. Всего в состав механизированной колонны было включено свыше 60 единиц военной техники, стоящей на вооружении соединений и воинских частей Балтийского флота. 

Стоит отметить, что на площади Победы жители и гости Калининграда впервые увидели оперативно-тактические ракетные комплексы «Искандер-М», недавно поступившие на вооружение Балтийского флота. Данные комплексы предназначены для точечных ударов по целям, глубоко укрытых в тылу противника, защищенных современными системами противоракетной обороны. 

После завершения парада представители командования Балтийским флотом, руководства Калининградской области, ветераны и гости на главном воинском мемориале региона - памятнике 1200 воинам-гвардейцам возложили цветы и венки к могилам советских воинов, погибших во время штурма Кенигсберга. 

В 22 часа по местному времени военнослужащие мотострелкового полка армейского корпуса Балтийского флота произведут праздничный салют в честь 73-й годовщины Великой Победы из самых знаменитых советских пушек времен Великой Отечественной войны ЗИС-3. Три пушки, входящие в салютный расчет, знамениты своим участием в Восточно-Прусской наступательной операции, а также в штурме города-крепости Кёнигсберг в начале апреля 1945 года. Спустя 73 года после Великой Победы эти пушки находятся в идеальном состоянии. Они осуществят звуковое сопровождение праздничного салюта благодаря характерному, отрывистому звуку, издаваемому при выстреле.

#МинобороныРоссии #9мая #ПарадПобеды #Калининград #БФ
=============
Рамповое фото тактического фронтового бомбардировщика Су-24М

#Минобороны #Авиация #Су24М #Самолеты #ВКС
=============
На площади Павших борцов в Волгограде, состоялся парад Победы, посвященный 73-й годовщине Победы в Великой Отечественной войне. 

Впервые, после прохождения парадных расчетов и механизированной колонны, около 600 военнослужащих Волгоградского гарнизона Южного военного округа (ЮВО) , исполнили военные песни «Мы армия народа», «День победы» и «Победа», под музыкальное сопровождение военного оркестра. 

По главной площади города в составе механизированных колон прошли реактивные системы залпового огня «Торнадо-Г», танки Т-90, новейшие боевые машины пехоты БМП-3, бронетранспортеры БТР-80, бронеавтомобили «Тигр», Камазы 5350 с личным составом и 120-мм минометами, а так же исторические автомобили «Виллис», Газ, мотоцикл времен ВОВ М-72. Возглавил колонну, легендарный танк Т-34. Всего же в параде было задействовано более 30 единиц техники. 

Всего около 1,5 тыс. военнослужащих ЮВО Волгоградского гарнизона, курсанты академии МВД, МЧС, войска Национальной гвардии, кадеты Волгоградского кадетского казачьего корпуса, а также воспитанники военно-патриотических клубов регионального отделения ДОССАФ России приняли участие параде Победы. 

Так же, 50 военнослужащих сводного оркестра из Волгоградского и Калачевского гарнизонов, исполнили парадный монтаж из 10 маршей, сыгранных без перерыва, а также 6 встречных маршей на объезд и приветствие командующего парадом. Специально ко Дню Победы, оркестр исполнил еще несколько маршей времен Великой Отечественной войны.

#МинобороныРоссии #ЮВО #Волгоград #9мая #ДеньПобеды #ПарадПобеды
=============
ЗРС С-300 «Фаворит» и ЗРПК «Панцирь-С» показали на военном параде 
9 мая в Новочеркасске 

В Новочеркасске прошел военный парад в ознаменование 73-й годовщины Победы в Великой Отечественной войне 1941-1945 гг. 

В военном параде приняло участие около 700 человек из объединений, соединений и воинских частей Южного военного округа (ЮВО). В одном строю с военнослужащими прошли парадные расчеты от Новочеркасского казачьего кадетского корпуса, всероссийского детско-юношеского военно-патриотического общественного движения «ЮНАРМИЯ», сводные батальоны войск национальной гвардии РФ, ФГКУ «Южный спасательный центр» МЧС России, общей численностью около 500 участников. 

В состав механизированной колонны включено около 40 единиц современного вооружения и военной техники, в том числе, бронеавтомобили «Тигр», боевые машины пехоты БМП-3, танки Т-72-Б3, зенитно-ракетные пушечные комплексы «Панцирь-С», реактивные системы залпового огня «Град-М», зенитные ракетные системы С-300 «Фаворит» и бронетранспортеры БТР-82АМ. 

#МинобороныРоссии #ЮВО Новочеркасск #9мая #ДеньПобеды #ПарадПобеды
=============
Праздничные мероприятия, посвященные 73-ей годовщине Победы советского народа в Великой Отечественной войне, прошли в 201 военной базе, дислоцированной в Республике Таджикистан. 

По традиции, военнослужащие соединения возложили венки и цветы к мемориалам солдат, погибших при исполнении воинского долга, чьи имена навечно выгравированы в истории легендарного соединения.

Торжественные мероприятия в 201 военной базе завершились праздничным концертом и показательными выступлениями разведывательных подразделений. Также для всех гостей в этот день командованием соединения была организована выставка вооружения и военной техники и развернута полевая кухня. 

201 военная база – крупнейший военный объект России, расположенный за ее пределами. Дислоцируется в гарнизонах Душанбе и Курган-Тюбе. Согласно подписанному в октябре 2012 года соглашению, соединение будет находиться в Таджикистане как минимум до 2042 года. 

#МинобороныРоссии #ДеньПобеды #ЦВО #9мая #Таджикистан
=============
В Симферополе порядка 900 военнослужащих и около 30 единиц военной техники прошли в парадном строю в День Победы 

В составе 2 парадных батальонов и 8 парадных рот по проспекту Кирова под аккомпанемент сводного военного оркестра прошли военнослужащие подразделений армейского корпуса Черноморского флота, парадные расчёты подразделений Росгвардии и министерства РФ по Чрезвычайным ситуациям. 

В механизированной части парада участвовало порядка 30 единиц боевой техники, среди которых бронетранспортеры БТР-80, пусковые установки комплекса ПВО С-300, буксируемые гаубицы «Мста-Б» и «Д-30», боевые машины реактивной системы залпового огня «Град-М», автомобили КАМАЗ-5320 с расчетами ПЗРК, бронеавтомашины «Рысь». 

В Симферополе парад принял – начальник штаба армейского корпуса ЧФ – гвардии полковник Иван Попов. 

#МинобороныРоссии #9мая #ДеньПобеды #ПарадПобеды #Симферополь #ЧФ
=============
В городе-герое Мурманске состоялся военный парад, посвящённый 73-й годовщине Победы советского народа в Великой Отечественной войне.

Командовал парадом – старший морской начальник в городе Мурманске - заместитель командующего Северным флотом по материально-техническому обеспечению генерал-майор Виктор Воронов. Принимал парад – командующий Северным флотом адмирал Николай Евменов. 

Чёрные кабриолеты на которых высшие офицеры совершили объезд парадного строя имели номера с цифрами, символизирующими годы начала и окончания Великой Отечественной войны 1941 и 1945. 

После приветсвия и поздравления участников парада командующий Северным флотом поднялся на трибуну и зачитал приказ Министра обороны Российской Федерации генерала армии Сергея Шойгу о праздновании Дня победы и проведении салютов. 

Открыли шествие пеших колонн барабанщики Мурманского Нахимовского военно-морского училища, которые впервые участвовали в военном параде, посвящённом Дню Победы. За ними прошли знамённые группы с Государственным флагом Российской Федерации, Знаменем Победы и флагом Министерства обороны Российской Федерации. Их сопровождала рота почётного караула, состоящая из взводов представителей трёх видов Вооружённых сил России: Сухопутных войск, Воздушно-космических сил и Военно-морского флота. 
Парадным строем прошли военнослужащие тяжёлого авианесущего крейсера «Адмирал Флота Советского Союза Кузнецов», атомной подводной лодки «Гепард», арсенала комплесного хранения, отдельного смешанного авиаполка и авиабазы, женский батальон, состоящий из военнослужащих частей 45-й армии ВВС и ПВО, бойцы отдельного морского инженерного батальона, представители управлений ФСБ и МЧС по Мурманской области, а также пограничники, нахимовцы и юнармейцы. 

Музыкальное сопровождение парада обеспечивал сводный оркестр Мурманского гарнизона, состоящий из музыкантов военных оркестров Северного флота и 200-й отдельной мотострелковой бригады. Дирижировал оркестром начальник военно-оркестровой службы Северного флота подполковник Артём Воробьёв. 

После прохождения пеших колонн состоялся парад военной техники, начавшийся с проезда легендарного среднего танка «Т-34». За ним следовал первый отечественный мотоцикл, принимавший участие в боевых действиях «Урал» М-72, предоставленный участниками клуба военно-исторической реконструкции «Заполярный рубеж». 

Продолжили парад исторической техники самоходная артиллерийская установка СУ-100 и американский средний танк М4А2 «Шерман», отреставрированные военнослужащими ремонтно-восстановительного батальона Северного флота. 

Современную военную технику представили армейские мотовездеходы, украшенные флагами видов вооружённых сил и родов войск России, а также бронеавтомобили «Тигр», снегоболотоходы «Алеут», бронетранспортёры БТР-82А, танки Т-80БВМ, береговые ракетные комплексы «Бастион», зенитные ракетные комплексы С-400, беспилотные летательные аппараты «Форпост», реактивные артиллерийские системы «Град» и грузовые автомобили Камаз со 100-мм противотанковыми пушками МТ-12 «Рапира». Всего было показано 45 единиц военной техники. 

#МИнобороныРоссии #9мая #ПарадПобеды #ДеньПобеды #Мурманск #СФ
=============
Порядка 1400 военнослужащих Черноморского флота, воздушно-десантных войск других силовых министерств и ведомств Российской Федерации прошли в парадном строю в День Победы в Новороссийске. 

В составе 3 парадных батальонов и 10 парадных рот и расчётов по улице Советов под аккомпанемент сводного военного оркестра прошли военнослужащие управления и экипажи кораблей из состава Новороссийской военно-морской базы, личный состав воздушно-десантных войск, военнослужащие зенитно-ракетного полка ВВС и ПВО Южного военного округа, парадные расчёты подразделений пограничного управления Федеральной службы безопасности, Министерства внутренних дел, Росгвардии, парадный расчёт Кубанского казачьего войска, а также кадеты и школьники из Всероссийского военно-патриотического общественного движения «Юнармия». 

В механизированной части парада участвовало около 30 единиц боевой техники, среди которых бронетранспортеры БТР-82А, береговой ракетный комплекс «Бастион», мобильный береговой локационный комплекс «Монолит», самоходные артиллерийские установки «Берег» и самоходные артиллерийские орудия «Нона», буксируемые гаубицы «Д-30», бронеавтомашины «Рысь». 

В Новороссийске парад принял командир Новороссийской военно-морской базы капитан 1 ранга Олег Шастов.

#МинобороныРоссии #9мая #ДеньПобеды #ЧФ #Новоросийск
=============
В Севастополе 1450 военнослужащих и более 30 единиц военной техники прошли в парадном строю в День Победы 

1450 военнослужащих Черноморского флота, Южного военного округа, других силовых министерств и ведомств Российской Федерации прошли в парадном строю на День Победы в Севастополе. 

В составе 4 парадных батальонов и 9 парадных рот по улице Ленина под аккомпанемент сводного военного оркестра прошли военнослужащие органов военного управления Черноморского флота, экипажи кораблей из состава Крымской военно-морской базы, личный состав Морской авиации и ПВО ЧФ, военнослужащие подразделений армейского корпуса, истребительного авиационного и зенитно-ракетного полков ВВС и ПВО Южного военного округа, курсанты ЧВВМУ имени П.С.Нахимова, парадные расчёты подразделений Росгвардии и министерства РФ по Чрезвычайным ситуациям (МЧС), а также кадеты и сводные парадные роты школьников из Всероссийского военно-патриотического общественного движения «Юнармия». 

В механизированной части парада участвовало более 30 единиц боевой техники, среди которых танки Т-72Б3, бронетранспортеры БТР-82А и БТР-80, береговой ракетный комплекс «Бастион», мобильные береговые комплексы разведки воздушной и надводной обстановки «Монолит» и «Минерал», пусковые установки комплекса ПВО С-400, зенитно-ракетный комплекс «Панцирь», буксируемые гаубицы «Мста-Б» и «Д-30», боевые машины реактивной системы залпового огня «Град-М», автомобили КАМАЗ-63968 «Тайфун», бронеавтомашины «Рысь» и «Тигр». 

В Севастополе парад принял командующий Черноморским флотом адмирал Александр Витко, командовал парадом заместитель командира армейского корпуса полковник Михаил Уголев. 

#МинобороныРоссии #ДеньПобеды #9мая #ПарадПобеды #ЧФ #Севастополь
=============
Во Владикавказе подразделения 58-й армии ЮВО приняли участие в параде Победы 

Более 1 тыс. военнослужащих и 30 единиц боевой техники 58 общевойсковой армии Южного военного округа (ЮВО) приняли участие в военном параде Победы. 

Парадные расчеты и механизированные колонны прошли по главной площади «Свободы» в городе Воинской Славы Владикавказе 

Принимал парад – начальник штаба 58-й общевойсковой армии генерал-майор Зусько Михаил Степанович. Командовал парадом – начальник отдела боевой подготовки 58-й общевойсковой армии полковник Нартымов Сергей Владимирович. 

Впервые на марше в парадном расчете прошли реактивные системы залпового огня «Ураган» артиллерийской бригады и оперативно-тактические ракетные комплексы «Искандер-М» ракетной бригады 58 армии ЮВО. 

В парадном строю также были представлены современные образцы вооружения, такие как бронетранспортеры БТР-82А с расчетом переносного зенитного ракетного комплекса (ПЗРК), реактивная система залпового огня (РСЗО) «Торнадо» и «Смерч», возимые минометы «Сани», буксируемая гаубица «Мста-Б», ремонтно-эвакуационная машина РЭМ-КЛ, комплекс связи Р-431 АМ и многоцелевой автомобиль повышенной проходимости «Тигр». 

Завершил парад сводный военный оркестр 58-й общевойсковой армии ЮВО под управлением военного дирижёра майора Лазутского Артёма Анатольевича. 

#МинобороныРоссии #9мая #ДеньПобеды #ПарадПобеды #ЮВО #Владикавказ
=============
Военный парад в ознаменование 73-й годовщины Победы в Великой Отечественной войне состоялся в Санкт-Петербурге 

Танки Т-34-76 и Т-34-85 возглавили колонну военной техники, которая совершила марш по Дворцовой площади Санкт-Петербурга на военном параде, посвящённом 73-й годовщине Победы в Великой Отечественной войне. 

Один из танков Т-34 с наименованием «Кантемировец» участвовал в штурме Берлина и в военном параде на Красной площади в Москве 24 июня 1945 года. В

В составе механизированной колонны прошло 129 единиц военной техники, включая: боевые пикапы УАЗ-23632 с пулемётами «Корд», «Печенег» и беспилотными летательными аппаратами «Орлан-10» на борту; тягачи КАМАЗ с мотовездеходами АМ-1 на платформе; бронеавтомобили «Тайфун-К»; «Тигр»; «Рысь»; бронетранспортёры БТР-82А; БТР-80 со стрелками-зенитчиками; боевые машины пехоты БМП-3; танки новейшей модификации Т-72Б-3; артиллерийские системы «Гиацинт»; «Нона-СВК»; «Мста-С; реактивные системы залпового огня «Торнадо-Г»; ракетные комплексы «Искандер-М»; зенитные ракетные комплексы «С-400» и зенитные ракетно-пушечные комплексы «Панцирь». 

В парадном строе авиации на высоте от 200 до 600 м со скоростью от 200 до 650 км/ч пролетело 38 единиц техники, в том числе вертолёты Ми-35, Ка-52, Ми-8 и Ми-26, боевые самолёты Су-24МР, Су-27, Су-34, Су-35, МиГ-29СМТ, МиГ-31БМ, транспортные самолёты Ту-134, Ан-12, Ан-26. 

Парад завершил плац-концерт роты почётного караула ЗВО под аккомпанемент военного оркестра. 

Всего в Параде Победы в Санкт-Петербурге приняло участие около 4,5 тыс. военнослужащих Западного военного округа, воспитанников «ЮНАРМИИ», Суворовских и Нахимовского военных училищ, курсантов вузов Минобороны России, МЧС РФ, МВД РФ и войск Национальной гвардии России, студентов учебного военного центра Государственного университета аэрокосмического приборостроения. 

#МинобороныРоссии #ПарадПобеды #ДеньПобеды #9мая #ЗВО #Санкт-Петербург
=============
9 мая в Ростове-на-Дону состоялся самый масштабный парад на Юге России 

9 мая в Ростове-на-Дону торжественным маршем прошли более 2,6 тыс. военнослужащих ЮВО, представителей силовых структур и ведомств, кадетов и юнармейцев. 

Командовал парадом командующий войсками Южного военного округа генерал-полковник Александр Дворников. 

Открыли парад на Театральной площади донской столицы девочки - барабанщицы из Белокалитвинского кадетского корпуса. 

Впервые в этом году на параде Победы были представлены новые воинские части. 

Совершая объезд участников парада, командующий войсками ЮВО генерал-полковник Александр Дворников приветствовал военнослужащих трех дополнительных парадных коробок – танкистов, артиллеристов и мотострелков. Парадные расчеты сформированных частей прошли торжественным маршем вместе со своими Боевыми знаменами. 

Также в парадном строю войск ЮВО в Ростове-на-Дону приняли участие связисты, разведчики, специалисты войск радиоэлектронной борьбы, летчики и моряки. 

#МинобороныРоссии #9мая #ПарадПобеды #ДеньПобеды #ЮВО #РостовНаДону
=============
Военнослужащие российской военной базы 58-й общевойсковой армии Южного военного округа в Республике Южная Осетия приняли участие в параде Победы в Великой Отечественной войне. 

Парад в ознаменование 73-й годовщины прошел на Театральной площади столицы Южной Осетии. В параде приняло участие более 200 российских военнослужащих. 

В составе механизированной колонны российской военной базы на главной площади г. Цхинвал прошли 16 единиц военной техники, в их числе реактивные системы залпового огня БМ-21 «Град», бронетранспортеры БТР 82А, автомобили КамАЗ и Урал.

#МинобороныРоссии #9мая #ДеньПобеды #ЮВО #ЮжнаяОсетия #Цхинвал
=============
На российской военной авиационной базе Кант в Киргизии 
прошло торжественное шествие в честь Дня Победы 

Празднование Дня Победы на российской авиабазе в Киргизии началось с выноса боевого знамени части и митинга-реквиема у монумента «Воинам, павшим в боях за Родину». 

Участники митинга почтили память погибших на фронтах Великой Отечественной войны и ушедших из жизни ветеранов минутой молчания. К монументу были возложены венки и цветы. В честь праздника личный состав авиабазы проследовал по центральной аллее базы торжественным маршем. 

Также военнослужащие и члены их семей приняли участие в шествии «Бессмертный полк» и возложили венки к вечному огню в парке Победы города Кант. 

Объединенная российская авиационная база «Кант» является частью Коллективных сил быстрого развертывания и участвует в обеспечении безопасности воздушного пространства государств ОДКБ. На вооружении имеются штурмовики Су-25 и вертолеты Ми-8. 

#МинобороныРоссии #ЦВО #ДеньПобеды #9мая #ОДКБ
=============
В Параде Победы на центральной площади Самары приняли участие около 2 тыс. человек и 50 единиц военной техники. 

По площади Куйбышева прошли подразделения танковых, ракетных, артиллерийских, мотострелковых, инженерных войск Центрального военного округа, юнармейцы, представители ФСИН, МЧС и МВД. 

Впервые в параде приняли участие и легендарный танк Т-34, четыре пикапа УАЗ «Патриот» с крупнокалиберными пулеметами «Корд», принятые на вооружение российской армии с учетом сирийского опыта, а также пять бронеавтомобилей «Тигр-М СпН». По площади также прошли четыре оперативно тактических ракетных комплекса ОТРК «Искандер-М» из ракетной бригады ЦВО, дислоцированной в Оренбургской области. 

Командовал парадом заместитель командующего 2-й общевойсковой армии полковник Павел Олексюк. Принимал парад генерал-майор Рустам Мурадов-Герой Российской Федерации, награжденный двумя Орденами Мужества и другими государственными наградами. 

#МинобороныРоссии #9мая #ПарадПобеды #Самара #ЦВО
=============
В Армении в День Победы военнослужащие ЮВО приняли участие в торжественных мероприятиях 

Военнослужащие российской военной базы Южного военного округа , дислоцированной в Армении, приняли участие в торжественных мероприятиях, посвященных 73-й годовщине празднования Победы в Великой Отечественной войне. На мемориальных комплексах «Мать Армения» в г. Гюмри и парке Победы в г. Ереван в одном строю прошли парадные расчеты силовых структур двух стран, после чего возложили цветы и венки к вечному огню. 

Завершились торжественные мероприятия в Закавказье праздничным концертом для ветеранов ВОВ, военнослужащих и членов их семей, выставкой современного вооружения, военной техники и экипировки солдата «Ратник», праздничными гуляниями и угощением гостей солдатской кашей. 

В торжественных мероприятиях, посвященных 73-ей годовщине Победы в Великой Отечественной войне, приняли участие более 300 военнослужащих ЮВО Гюмрийского и Ереванского военного гарнизона. 

#МинобороныРоссии #ДеньПобеды #9мая #Армения #Гюмри #Ереван #ЮВО #ВВО
=============
На авиабазе Хмеймим состоялся военный парад, посвященный 73-й годовщине Победы в Великой Отечественной войне 

В параде приняли участие офицеры управления группировки войск и тактической группы, летчики смешанного авиационного полка, военнослужащие зенитного ракетного полка, медицинского отряда специального назначения, сводный парадный расчет военнослужащих-женщин, подразделения военной полиции Вооруженных Сил Российской Федерации, военнослужащие вооруженных сил Сирийской Арабской Республики. 

Парад принял командующий группировкой войск Вооруженных Сил Российской Федерации в Сирийской Арабской Республике генерал-полковник Александр Журавлев. Командовал парадом генерал-майор Андрей Рузинский. 

В составе механизированной колонны прошли современные образцы российской военной техники, среди которых бронеавтомобили «Тайфун», «Тигр», БТР-82АМ и другие образцы военной техники, стоящие на вооружении. 

#МинобороныРоссии #ДеньПобеды #9мая #ПарадПобеды #Сирия #Хмеймим
=============
В Чите на площади Ленина состоялся парад войск, посвященный 73-й годовщине Победы в Великой Отечественной войне 

Торжественным маршем по главной площади столицы Забайкальского края прошли 1652 человека, от Восточного военного округа 1190 военнослужащих, в том числе в парадном строю прошли 67 военнослужащих женщин. 

Также в параде приняли участие парадные расчеты ФСБ России, ФСО России, УФСИН, МЧС России, Читинского суворовского училища МВД России и Общероссийского движения «Юнармия». 

После прохождения пеших колонн в парадном строю прошла механизированная колонна, в ее составе было задействовано более 40 единиц техники. 

Ветераны, зрители и горожане увидели автомобили УАЗ-3151, БТР-80, БМП-2, танки Т-72Б, гаубицы «Мста-Б», зенитные ракетные комплексы «Стрела-10», «Бук», С-300, противотанковые комплексы «Штурм-С», 23-мм спаренные зенитные установки и, впервые, ОТРК «Искандер». 

#МинобороныРоссии #ДеньПобеды #9мая #ВВО #ПарадПобеды
=============
В Южно-Сахалинске на площади Победы состоялся парад войск Южно-Сахалинского гарнизона, посвященный 73-й годовщине Победы в Великой Отечественной войне 

Кроме того, в параде приняли участие расчеты ФСБ России, ФСО России, УФСИН, МЧС России, суворовского училища МВД России и Общероссийского движения «Юнармия». 

После прохождения пеших колонн в парадном строю прошла механизированная колонна, в ее составе было задействовано более 20 единиц техники. 

Ветераны, зрители и горожане увидели автомобили УАЗ-3151, танки Т-72Б, ЗРК «Оса», БРДМ, БТР-80, БМ «Ураган», БМ «Тунгуска», БМ-21 «Град», БМ «Смерч», Урал-4320 с минометом 2Б11 «Сани». 

#Минобороны #ВВО #ВОВ #ПарадПобеды #ДеньПобеды #9мая
=============
«Вальс Победы» кадетов 3 курса Оренбургского президентского кадетского училища и девушек — жителей Оренбурга.

Во время ежегодной акции «Вальс Победы» горожане приходят на главную улицу Оренбурга поздравить ветеранов Великой Отечественной и вместе станцевать под композиции военных лет. В этот раз акция на улице Советской собрала более 10 тысяч человек.
=============
В Екатеринбурге состоялся военный парад, посвященный 73-й годовщине Победы советского народа в Великой Отечественной войне 

Расчеты Екатеринбургского гарнизона в парадной форме одежды промаршировали по площади 1905 года. Всего в составе пешей колонны приняли участие 2259 военнослужащих ЦВО и представителей силовых ведомств, в которых предусмотрена военная служба. 

Возглавили пешую колонну воспитанники Екатеринбургского Суворовского военного училища. Также по брусчатке площади 1905 года прошли воспитанники Всероссийского детско-юношеского военно-патриотического движения «Юнармия», расчеты Екатеринбургского кадетского корпуса национальной гвардии РФ и офицеров управления ЦВО, 14-ой Армии Военно-воздушных сил и Противовоздушной обороны, Краснознамённого Ленинградско-Павловского мотострелкового полка легендарной 90-ой танковой дивизии, Краснознаменной Сивашской бригады управления ЦВО. Свои расчеты в военном параде представили отдельные бригады радиационной, химической и биологической защиты, радиоэлектронной борьбы, а также железнодо-рожная и десантно-штурмовая бригады. 

Кроме того, в параде приняли участие личный состав Уральского института Государственной противопожарной службы МЧС России, Уральского округа войск национальной гвардии Российской Федерации, уральской воинской части войск национальной гвардии – морской отряд, Главного управления Федеральной службы исполнения наказаний по Свердловской области, регионального управления военной полиции по ЦВО, а также коробка женщин-военнослужащих Екатеринбургского гарнизона. 

Свое мастерство в синхронном вождении техники ветеранам Великой Отечественной войны, военных конфликтов и жителям уральской столицы продемонстрировали механики-водители гусеничной и водители автомобильной техники в составе механизированной колонны. 

Впервые на Параде Победы приняли участие мотовездеходы АМ-1, которые стоят на вооружении подразделений специального назначения, УАЗ «Патриот» в кузове пикап, новая модификация бронеавтомобилей «Тайфун-К», комплекс радиоэлектронной борьбы «Красуха» и ремонтно-эвакуационные машины РЭМ-КЛ. 

Всего в механизированной колонне в Екатеринбурге по брусчатке площади 1905 года прошло 78 единиц техники. Возглавил колонну легендарный танк 
Т-34. 

Также в Параде были задействованы бронеавтомобили «Тигр», танки Т-72, бронетранспор-теры БТР-82А, тяжелые огнеметные системы ТОС, техника ракетных войск и артиллерии, противотанковые пушки «Рапира», зенитные ракетные системы С-400 и С-300, а также ракетно-пушечные комплексы «Панцирь-С1». 

#Минобороны #ВОВ #ПарадПобеды #ДеньПобеды #9мая
=============
В Новосибирске прошел праздничный парад, посвященный 73 годовщине Дня Победы советского народа в Великой Отечественной войне

Военнослужащие Центрального военного округа, юнармейцы, кадеты и представители силовых ведомств прошли торжественным маршем под сопровождение военного духового оркестра.

Механизированную колонну возглавил легендарный советский танк Т-34, специально отреставрированный к торжественному мероприятию.

Среди образцов военной техники также были представлены бронированные автомобили марки «Тигр», «БТР», комплексы «С-400», «Искандер», «Панцирь-С1», системы «Ураган» и «Град», боевые машины сопровождения ракетного комплекса «Ярс».

Новосибирцы и гости города впервые увидели новейшие самоходные артиллерийские установки «НОНА-СВК», а также современные военные мотовездеходы АМ-1. Всего было задействовано 39 единиц военной техники.

#МинобороныРоссии #9мая #ПарадПобеды #ЦВО #ДеньПобеды
=============
В Улан-Удэ завершился военный парад, посвященный 73-й годовщине Победы в Великой Отечественной войне 

Торжественным маршем по главной площади столицы Бурятии прошли более 1000 военнослужащих, в частности, парадные расчеты от штаба общевойскового объединения округа, соединения связи, отдельного танкового соединения, артиллерийского и ракетного соединений, зенитной ракетной воинской части, подразделений РХБ защиты и материально-технического обеспечения округа. 

Кроме того, в военном параде приняли участие представители военно-патриотического движения «Юнармия». 

В составе механизированной колонны по центральной площади Улан-Удэ прошли бронетранспортеры БТР-80, боевые разведывательные дозорные машины БРДМ-2, реактивные системы залпового огня «Торнадо», ствольная буксируемая артиллерия (122-мм гаубицы Д-30), Урал-4320 с зенитной установкой ЗУ 23-2, пусковые установки оперативно-тактического ракетного комплекса «Искандер», ЗРК «Тор». 

Впервые в состав механизированной колонны вошли ретро автомобили времен Великой Отечественной войны. 

#Минобороны #ВВО #ВОВ #ПарадПобеды #ДеньПобеды #9мая
=============
В Петропавловске-Камчатском, Елизово и Вилючинске более тысячи военнослужащих и 20 единиц техники приняли участие в торжественных мероприятиях, посвященных 73-й годовщине Победы в Великой Отечественной войне

Зрители увидели новейшие станции спутниковой связи на базе БТР-80, подвижные минометные и зенитные ракетные расчеты на автомобилях «Камаз», пусковые установки ЗРК С-400 «Триумф», реактивные системы «Град» и специальную технику химических подразделений. Для жителей края будут также представлены пусковые установки берегового ракетного комплекса «Бастион», зенитного ракетно-пушечного комплекса «Панцирь-С» и новейшие БТР-82А.

#Минобороны #ВВО #ВОВ #ПарадПобеды #ДеньПобеды #9мая
=============
nan
=============
В Хабаровске состоялся парад войск Хабаровского гарнизона, посвященный 73-й годовщине Победы советского народа в Великой Отечественной войне

По главной площади города торжественным маршем прошли барабанщики Уссурийского Суворовского военного училища, рота почетного караула окружного учебного центра, парадные расчеты штаба ВВО, объединения ВВС и ПВО, отдельного мотострелкового соединения, а также представители воинских частей морской пехоты, специального назначения, железнодорожных войск, курсанты Дальневосточного высшего общевойскового командного училища. Впервые в параде приняли участие 134 военнослужащие-женщины.

Всего в составе пеших колонн в параде приняли участие более 1,9 тысяч военнослужащих, представляющих рода и виды Вооруженных Сил России и силовые ведомства, в которых предусмотрена военная служба.

Впервые на военном параде зрители увидели тяжелую огнеметную систему ТОС-1А, бронетранспортер БТР-82А, армейский мотовездеход АМ-1, УАЗ «Пикап», комплексы РЭБ «Леер-2» и «Инфауна», служебные машины военной полиции.

Кроме того, в составе механизированной колонны было задействовано более 100 единиц военной техники, в частности, танки Т-80, Т-72Б3, боевые машины пехоты БМП-2, самоходные артиллерийские установки МСТА-С, бронетранспортеры БТР-80, противотанковые пушки МТ-12 «Рапира», буксируемые гаубицы 2А65, Д-30, реактивные системы залпового огня «Торнадо-Г», ОТРК «Искандер», ЗРС С-300 ПС, ЗРК «Тор».

#Минобороны #ВВО #ВОВ #ПарадПобеды #ДеньПобеды #9мая
=============
Около 1300 военнослужащих и 25 единиц современной военной техники приняли участие в параде Победы в городе Белогорск Амурской области 

Впервые в параде одна рота военнослужащих участвовала в современной экипировке «Ратник». 

В пешем строю прошли военнослужащие в амуниции времен войны, за которыми проследовали войска гарнизона. Второй год в параде участвовали военнослужащие-женщины, а также представители движения «Юнармия» и кадеты городских школ. 

Механизированную колонну возглавлял современный бронеавтомобиль - внедорожник «Тигр» и группа бронетранспортеров БТР-80 со знаменем Победы. Кроме того, в строю техники проследовали боевые машины пехоты БМП-2 и танки Т-72Б3. Вслед за боевыми машинами прошли противотанковые средства «Конкурс» и «Штурм-С». Продолжили колонну военной техники артиллерийские системы «Акация» и «Гиацинт», реактивные системы залпового огня «Град» и «Ураган», а также зенитные ракетные комплексы «Оса» и «Бук». 

#Минобороны #ВВО #ВОВ #ПарадПобеды #ДеньПобеды #9мая
=============
Поздравляем с Днем Победы!

73 года назад наши деды и отцы отстояли честь и независимость Родины, избавили мир от нацизма. Их подвиг никогда не будет забыт, а память о известных и неизвестных бойцах всегда будет жить в сердцах новых поколений защитников Отечества. В этот день мы желаем вам счастья, здоровья и мирного неба над головой!

В этот день мы желаем вам мирного неба над нашей Родиной!

#армияроссии #armyrussia #российскаяармия #russianarmy #парадпобеды #parade #парад #деньпобеды #victoryday
=============
9 мая в Уссурийске состоялся военный парад, посвященный Дню Победы

По центральной улице Уссурийска торжественным маршем прошли порядка тысячи военнослужащих Приморского общевоинского объединения Восточного военного округа, а также воспитанники Уссурийского суворовского военного училища, казачьи формирования и юнармейцы.

Парад Победы открыл танк Т-18, за ним проехал легендарный танк Т-34-85, восстановленный до заводского состояния военнослужащими центральной базы хранения бронетехники, дислоцированной в Приморском крае.

Помимо этого, зрители увидели самоходные артиллерийские установки «Акация», «Мста» и «Гиацинт», реактивные системы залпового огня «Град», а также танки Т-72Б3. Замыкали колонну боевой техники оперативно-тактические ракетные комплексы «Искандер-М».

Всего в составе механизированной колонны было задействовано порядка 90 единиц различной боевой техники.

#Минобороны #ВВО #ВОВ #ПарадПобеды #ДеньПобеды #9мая
=============
Более 3 тысяч военнослужащих Тихоокеанского флота и 80 единиц боевой техники принимают участие в торжественных мероприятиях, посвященных празднованию 73-й годовщины со дня Победы в Великой Отечественной войне

Во Владивостоке праздничные мероприятия начались в 09.00 с торжественного подъема Государственного и Андреевского флагов перед штабом Тихоокеанского флота. В центре Владивостока, на улице Светланской, состоялся парад войск в ходе которого 1,5 тысяч человек в составе парадных расчетов прошли торжественным маршем перед трибуной с почётными гостями праздника.

В параде приняли участие офицеры штаба Тихоокеанского флота, расчеты береговых войск, объединений и соединений надводных кораблей и подводных лодок, морской авиации флота, воздушно-десантных войск, курсанты Тихоокеанского высшего военно-морского училища имени адмирала С.О.Макарова, морского государственного университета имени адмирала Г.И. Невельского филиала Нахимовского военно-морского училища, а также парадные расчеты МЧС и МВД, воспитанники военно-патриотических клубов Владивостока, участники военно-патриотическое общественного движения «ЮНАРМИЯ».

За пешими расчетами проследовала механизированная колонна в составе которой впервые были представлены современные бронетранспортёры БТР-82А и зенитные ракетные комплексы С-400 «Триумф». Возглавил колонну военной техники легендарный танк Т-34. Также зрители увидели комплексы ПВО «Оса», береговые ракетные комплексы «Бастион», зенитные ракетно-пушечные комплексы «Панцирь-С1», реактивные системы залпового огня «Град», самоходную артиллерийскую установку «Гвоздика», боевую машину пехоты БМП-2 и специальные автомашины - всего более 50 единиц боевой техники, состоящей на вооружении береговых войск Тихоокеанского флота.

Правопорядок в период проведения парада и шествий войск обеспечивали более 500 военнослужащих ТОФ, в том числе подразделения военной полиции и курсанты ТОВВМУ.

По окончании парада в Адмиральском сквере Дома офицеров флота и на центральной площади города состоялись праздничные концертные программы. Ветеранов Великой Отечественной войны, жителей и гостей города военные повара угостили флотской кашей, приготовленной здесь же, на полевых кухнях.

В 22.00 по местному времени праздничные торжества во Владивостоке завершатся праздничным салютом.

#Минобороны #ВВО #ТОФ #ВОВ #ПарадПобеды #ДеньПобеды #9мая
=============
В Москве на Красной площади состоится военный парад в ознаменование 73-й годовщины победы в Великой Отечественной войне

Командовать военным парадом будет главнокомандующий Сухопутными войсками генерал-полковник Олег Салюков.

В военном параде принимает участие более 13 тыс. военнослужащих, задействовано 159 единиц современного вооружения и военной техники, 75 самолетов и вертолетов.

В состав 33-х парадных расчетов пешей колонны вошли офицеры, сержанты и солдаты соединений и воинских частей, слушатели и курсанты военно-учебных заведений, воспитанники суворовских и нахимовского училищ Министерства обороны РФ, участники всероссийского военно-патриотического общественного движения «Юнармия», военнослужащие-женщины, а также представители других силовых ведомств (Росгвардия, МЧС, ФСБ).

Впервые на военном параде пройдут воспитанники филиала Нахимовского военно-морского училища (г.Севастополь), воспитанники Московского президентского кадетского училища им.М.А.Шолохова войск Национальной гвардии Российской Федерации, курсанты Смоленской военной академии войсковой противовоздушной обороны, Саратовского института войск Национальной гвардии Российской Федерации и парадный расчет роты Военной полиции ВС РФ.

В этом году на Параде Победы впервые представлены новейшие образцы вооружения: беспилотные летательные аппараты «Корсар» и «Катран», робототехнические комплексы «Уран-6» и «Уран-9», а также машина обладающая высоким уровнем защищенности, огневой мощи и управляемости БМПТ «Терминатор», боевая машина зенитного ракетного комплекса «Тор-М2», защищенный бронеавтомобиль «Тайфун» 4х4, армейский мотовездеход и снегоход, бронированный корпусной автомобиль «Патруль» и бронеавтомобиль Урал.

Также в составе механизированной колонны вошли современные и перспективные комплексы вооружения: автомобили «Тигр», танки Т-72БЗ, бронетранспортёры БТР-82А, боевые машины пехоты БМП-3, самоходные гаубицы «Мста-С», зенитные ракетно-пушечные комплексы «Панцирь-Cl», ракетные комплексы «Ярс», а также перспективные образцы: танки «Армата», БМП «Курганец» и БТР «Бумеранг» и самоходные гаубицы «Коалиция-СВ».

В воздушной части парада примут участие экипажи оперативно-тактической, дальней, военно-транспортной и армейской авиации Воздушно-космических сил.

Будут задействованы самолеты 5-го поколения Су-57, истребители МиГ-31К с новейшим ракетным комплексом «Кинжал», стратегические ракетоносцы Ту-160, Ту-95МС, дальние бомбардировщики Ту-22МЗ, самолеты-заправщики Ил-78, военно-транспортные самолеты Ил-76, истребители Су-35, Су-30СМ, МиГ-29, МиГ-31, бомбардировщики Су-34, Су-24М, штурмовики Су-25, вертолеты Ми-26, Ми-8, Ми-28Н, Ка-52, Ми-24.

Также в ознаменование 73-й годовщины Победы в Великой Отечественной войне в Москве состоится праздничный салют. Салютные установки будут работать на 16 площадках столицы, а на Поклонной горе будут размещены пушки ЗиС-3 времён Великой Отечественной войны для обеспечения звукового сопровождения, которые совершат 30 залпов.

При проведении праздничного салюта будет применено свыше 75 видов фейерверочных изделий, которые обеспечат свыше 550 цветов и оттенков. Для их запуска будут применены установки четырёх калибров – 105 мм, 125 мм, 195 мм и 310 мм.

Также военные парады, посвящённые 73-й годовщине Победы в Великой Отечественной войне, состоятся еще в 27 городах Российской Федерации, из них в 8 городах героях Санкт-Петербурге, Смоленске, Мурманске, Туле, Новороссийске, Волгограде, Севастополе и Керчи, и в 19 городах, где дислоцируются штабы военных округов, флотов, общевойсковых армий, Каспийской флотилии, армейских корпусов.

В 22.00 по местному времени в этих городах пройдут праздничные салюты в честь 73-й годовщины Победы в Великой Отечественной войне.

Участие войск гарнизонов в праздничных мероприятиях предусмотрено в 364 населенных пунктах, в том числе за пределами Российской Федерации, в местах дислокации российских военных баз (г.Сухум, г.Цхинвал, г.Кант, г.Душанбе, г.Гюмри).

В торжественных мероприятиях 9 мая 2018 года в стране будут участвовать более 145 тыс. военнослужащих Вооруженных сил Российской Федерации и других силовых ведомств. Будет задействовано более 2300 единиц вооружения и военной техники, более 110 самолетов и вертолетов.

#Минобороны #ПарадПобеды #9Мая #Праздники #73ГодовщинаВеликойПобеды #СВ #ВКС #ВМФ #ВоенноеОбразование #РВСН
=============
Новейший малый ракетный корабль «Вышний Волочёк» проекта 21631 войдет в состав ВМФ в текущем месяце

В настоящее время МРК «Вышний Волочек» проекта 21631 находится на завершающем этапе государственных испытаний в Новороссийске. Корабль построен в рамках кораблестроительной программы на Зеленодольском судостроительном заводе в Республикие Татарстан.

Малые ракетные корабли проекта 21631, строящиеся по заказу ВМФ на Зеленодольском судостроительном заводе с 2010 года относятся к многоцелевым кораблям, оснащенными самыми современными образцами высокоточного ракетного, артиллерийского, зенитного противодиверсионного вооружения. Назначение кораблей этого проекта — охрана и защита экономической зоны государства. Корабли способны действовать как одиночно, так и в составе однородных и разнородных группировок сил ВМФ в различных морских районах. По уже сложившейся традиции кораблям проекта 21631 присваиваются имена старинных российских городов.

#Минобороны #ВМФ #ПрограммаПеревооружения
=============
Возложение цветов к Мемориалу курсантам и преподавателям училища, погибшим в годы Великой Отечественной войны воспитанниками Черноморского высшего военно-морского училища имени П.С. Нахимова

#Минобороны #СоциальноеРазвтие #ВоенноеОбразование #Мемориал
=============
#Акт о капитуляции #Победа #Жуков #архивы

ИСТОРИКО-ДОКУМЕНТАЛЬНЫЙ ДЕПАРТАМЕНТ

В архиве МИД России хранится уникальный документ — Акт о безоговорочной капитуляции нацистской Германии. Он был подписан в берлинском предместье Карлхорсте в ночь с 8 на 9 мая 1945 г.
Безоговорочную капитуляцию приняли маршал Советского Союза Г.К.Жуков и заместитель главнокомандующего союзными силами маршал А.У.Теддер. С германской стороны свои подписи поставили генерал-фельдмаршал В.Кейтель, генерал полковник Г.Штумпф и адмирал Г. фон Фридебург.
В качестве свидетелей документ подписали генерал К.Спаатс (США) и генерал Ж. Де Латр де Тассиньи (Франция).
Акт о безоговорочной капитуляции ознаменовал победу советского народа в Великой Отечественной войне, завершение Второй мировой войны в Европе и крах нацизма.

Иллюстрации: Акт о безоговорочной капитуляции (на русском и немецком языка), фотография подписания Акта.
=============
Генеральная репетиция военного парада к 9 Мая в городе-герое Мурманске

#Минобороны #СеверныйФлот #9Мая #Праздники #Парад
=============
В уезде Чжанбэй городского округа Чжанцзякоу китайской провинции Хэбэй состоялась церемония возложения венков к мемориалу советским и монгольским воинам, павшим при освобождении северо-востока Китая

В церемонии, приуроченной к 73-й годовщине Победы в Великой Отечественной войне, приняли участие представители посольств и военные атташе России, Азербайджана, Армении, Беларуси, Казахстана, Киргизии, Монголии, Таджикистана, Туркменистана, Узбекистана в КНР, Секретариата ШОС. От китайской стороны на мероприятии присутствовали представители местных органов власти.

Мемориал советским и монгольским воинам находится в 230 км от Пекина, на вершине горы Ехулин. Здесь в августе 1945 года советско-монгольские войска вели ожесточенные бои с японскими захватчиками. 54 воина Советской Армии и шесть воинов Монгольской Народной Армии отдали свои жизни в бою, более трехсот военнослужащих получили ранения.

#Минобороны #Китай #ДеньПобеды #Церемонии #Мемориал #МеждународнаяДеятельность
=============
Члены Коллегии Минобороны возложили венки и цветы к Могиле Неизвестного Солдата

Торжественная церемония состоялась в Александровском саду у стен Кремля.

Присутствующие почтили память воинов, погибших на фронтах Великой Отечественной войны, Минутой молчания.

Церемония возложения государственными лицами венков к Могиле Неизвестного Солдата является устоявшейся традицией. Прах неизвестного советского воина был перенесен из братской могилы в Подмосковье и в торжественной обстановке перезахоронен в Александровском саду в 1966 году. На следующий год здесь был открыт мемориал, ключевым элементом которого стал Вечный огонь. Почетный караул у Могилы Неизвестного Солдата — «Пост № 1» — был установлен в 1997 году.

#Минобороны #ДеньПобеды #9Мая #ВозложениеВенков #ЧествованиеГероев
=============
Генеральная репетиция военного парада в Калининграде

#Минобороны #БФ #ПарадПобеды #9мая #Праздники
=============
Первый выпуск курсантов по специальности «наводчик-оператор БТР-82А» приступил к сдаче квалификационных экзаменов в окружном учебном центре ЦВО на территории Свердловской области.

В ходе выпускных экзаменов курсанты выполняют контрольные упражнения стрельб из стрелкового оружия и штатного вооружения боевых машин, сдадут зачеты по вождению колесной и гусеничной техники, другим предметам боевой, физической, тактической и специальной подготовки.

Успешно выдержавшие испытания получат квалификационную категорию и пополнят воинские части и соединения ЦВО, а также войска других военных округов.

#Минобороны #ЦВО #Мотострелки #БТР82А
=============
Минобороны РФ закупит беспилотники «Корсар»

Размах крыла «Корсара» составляет 6,5 метра. Перспективный летательный аппарат впервые был представлен на форуме «Армия-2015» в закрытом режиме.

Беспилотники «Корсар» и «Катран» будут представлены на военном параде в Москве.

#Минобороны #ВКС #БПЛА #ПрограммаПеревооружения
=============
nan
=============
Контракт на строительство шести малых ракетных кораблей проекта 22800 для нужд ВМФ будет заключен в 2019 году, сообщил замминистра обороны России Юрий Борисов

Четыре из них будут построены на Амурском судостроительном заводе, а два — на «Восточной верфи». Срок строительства одного такого корабля сейчас составляет примерно 30 месяцев. По своим мореходным качествам, техническим параметрам и боевым возможностям они считаются одними из лучших кораблей своего класса.

В перспективе каждый флот будет оснащен подобными кораблями для охраны ближней морской зоны. Проект уже получил морскую версию ЗРПК «Панцирь», эффективого против авиационных средств, ракет и беспилотников.

#Минобороны #ВМФ #Гособоронзаказ #Вооружение #Корабли
=============
Малый ракетный корабль«Шквал» передан Минобороны России

«Каракурты» спроектированы центральным морским проектно-конструкторским бюро «Алмаз», имеют водоизмещение около 800 тонн, их скорость может превышать 30 узлов.

Они оснащены комплексом высокоточного ракетного оружия (система «Калибр»), современными артиллерийскими комплексами и силовыми установками российского производства.

Мореходность кораблей проекта 22800 значительно улучшена за счет конструкции корпуса и позволяет им действовать в открытом море.

#Минобороны #ВМФ #ПрограммаПеревооружения
=============
В середине мая в акватории Ладожского озера начнутся ходовые испытания головного малого ракетного корабля «Ураган»

За время операции в Сирии удары высокоточными крылатыми ракетам «Калибр» по боевикам в Сирии неоднократно наносили фрегаты и подлодки из состава эскадры ВМФ России в Средиземном море.

#Минобороны #ВМФ #ПрограммаПеревооружения
=============
В Западном военном округе прошло летно-тактическое учение с экипажами истребительного авиаполка

Летчики на новейших двухместных истребителях Су-30СМ отработали взлет в составе пары, прикрытие войск с воздуха, полет на перехват воздушной цели и ее поражение электронными пусками ракет.
=============
В преддверии празднования Дня Победы Минобороны России опубликовало на своем сайте уникальные исторические документы, посвященные событиям и людям, которые стали прототипами известных фильмов о Великой Отечественной войне
Ссылка: http://military-movies.mil.ru/

Представленные в мультимедийном разделе документы из фондов Центрального архива Минобороны России посвящены мужеству и героизму защитников Родины, которым посвящены шедевры отечественного кинематографа – военные киноленты: «В небе «ночные ведьмы» (киностудия им. Горького, 1981 г.), «Экипаж машины боевой» (Одесская киностудия, 1983 г.), «Батальоны просят огня» (Мосфильм, 1985 г.), «Аты-баты, шли солдаты» (киностудия им. Довженко, 1976 г.), «Командир счастливой «Щуки» (Мосфильм, 1972 г.).
Пользователи смогут ознакомиться с оперативными сводками, историческими формулярами и журналами боевых действий частей и соединений, славные боевые дела которых легли в основу киношедевров.

Особый интерес вызовут представленные в разделе личные дела, наградные листы и военные фотографии героев войны – прототипов героев киноэкрана. К примеру, в разделе размещены фотопортрет военных лет командира авиаполка «ночных ведьм» Евдокии Бершанской и кадры с её героиней в фильме, которую сыграла актриса Валерия Заклунная. Интересно будет также ознакомиться с личными делами командиров подводных лодок «Щ-403» и «Щ-422» Семена Коваленко и Федора Видяева, ставших прообразом капитана Строгова и событий, описываемых в фильме «Командир счастливой «Щуки».

Из документов, посвященных событиям фильма «Аты-баты, шли солдаты», пользователи смогут узнать документальные подробности страшного боя в марте 1943 года, когда 25 пехотинцев лейтенанта Петра Широнина ценой собственных жизней в течение нескольких суток днем и ночью противостояли атакам фашистов у села Тарановка Змиевского района Харьковской области. Указом Президиума Верховного Совета СССР от 18 мая 1943 года личному составу 8 стрелковой роты 78-го гвардейского полка 25-й гвардейской стрелковой дивизии было присвоено высшее звание Героя Советского Союза. О событиях ожесточенных боев рассказывают также оперативные сводки, письма командования семьям героев, наградные документы и газетные вырезки военных лет.

В разделе представлены архивные документы, повествующие о героических моментах битвы за Днепр, известные кинозрителю по фильму «Батальоны просят огня». Накал боев, героизм воинов Красной Армии в ходе форсирования реки и занятии высот отражены в журналах боевых действий войск Воронежского фронта и наградных документах командиров частей.

Большой интерес интернет-пользователей вызовут документы, послужившие основой военной драмы «Экипаж машины боевой» об участии советских танкистов в битве на Курской дуге.

Сюжетом этой киноленты стали события из жизни сценариста фильма Александра Милюкова, который во время Великой Отечественной воевал танкистом и, в том числе, принимал участие в боевых действиях в Курской битве летом 1943 года.

Минобороны России публикует исторические документы в целях сохранения исторической правды и воспитания граждан на примерах беззаветного служения Отечества.

#Минобороны #История #ВОВ
=============
На опытно-боевом дежурстве стоят десять истребителей-перехватчиков МиГ-31 дальнего радиуса действия с гиперзвуковым комплексом «Кинжал»

«Это современное оружие: гиперзвуковая ракета повышенной дальности, которая, по сути, может преодолевать системы ПВО и противоракетной обороны. Неуязвима и обладает очень серьезным боевым могуществом и потенциалом», – сообщил Юрий Борисов.

Он добавил, что самолет МиГ-31 наиболее приспособлен для того, чтобы разогнать ракету до нужных скоростей на нужных высотах.

#Минобороны #ВКС #ПрограммаПеревооружения
=============
Колонна ОТРК «Искандер-М» на параде по случаю 100-летия Южного военного округа в Ростове-на-Дону

#Минобороны #ЮВО #100летЮВО #ИскандерМ #Парады
=============
В преддверии празднования 73-й годовщины Победы в Великой Отечественной войне кадеты Тюменского президентского кадетского училища навестили бывших фронтовиков и тружеников тыла

Перед концертной программой кадеты вручили ветеранам георгиевские ленты, гвоздики и открытки. Ребята поздравили ветеранов с праздником, поблагодарили за мужество и героизм.

Кадеты читали стихотворения, играли на народных музыкальных инструментах, вспоминали страницы истории. Вокальный ансамбль Тюменского ПКУ исполнил песни: «От героев былых времен», «Тучи в голубом», «А закаты алые», «За того парня» и другие. Ветераны были растроганы до слез. Они рассказали мальчишкам о непростой жизни в суровое военное время. В завершение встречи кадеты вместе с благодарными зрителями исполнили песню «День Победы».

#Минобороны #Ветераны #ВОВ #Кадеты
=============
Экипажи кораблей Черноморского флота провели корабельное учение по противоподводно-диверсионной обороне кораблей при стоянке на незащищенном рейде

По легенде учения группа диверсантов условного противника проводила подводную разведку на месте стоянки кораблей с последующей закладкой взрывного устройства на подводную часть одного из них.

Экипажи кораблей, используя станции для слежения за подводной обстановкой и специальное оборудование на противодиверсионном катере «Грачонок», обнаружили диверсантов и осуществили их захват с помощью групп боевых пловцов.

#Минобороны #ВМФ #ЧФ #ПДСС
=============
Еще один дебютант праздничного парада ко Дню Победы в этом году — армейский снегоход, созданный специально для арктических подразделений 

Армейский снегоход, вооруженный пулеметом Калашникова «Печенег», предназначен для разведки и патрулирования на пересеченной местности, а также для охраны объектов. 

Он способен перевозить до четырех военнослужащих в полной экипировке одновременно и преодолевать до 500 км в арктических условиях. 

#Минобороны #Арктика #ПарадПобеды #Вооружение #Видео #Снегоход
=============
Cотрудники представительства Минобороны России (по организации и ведению военно-мемориальной работы за рубежом) в Румынии приняли участие в проведении торжественно-траурного мероприятия с возложением венков на российском воинском захоронении в городе Клуж-Напока в честь 73-й годовщины Победы в Великой Отечественной войне

В ходе мероприятия были исполнены национальные гимны Российской Федерации и Румынии.

Захоронение в городе Клуж Напока представляет собой отдельный участок воинского «Кладбища героев», на котором расположен монумент с макетом танка Т-34, отдельный обелиск со звездой, 30 братских и 85 индивидуальных могил, в которых покоятся 658 советских военнослужащих.

#Минобороны #История #ВОВ #Румыния
=============
Марш по площади Ленина города Хабаровск расчетов ВВО в преддверии парада, посвященного 73-й годовщине Победы советского народа в Великой Отечественной войне

#Минобороны #ВВО #ВОВ #ПарадПобеды
=============
В день 73-летней годовщины Победы в Великой Отечественной войне на Красной площади впервые покажут многофункциональный комплекс разведки и огневой поддержки подразделений на поле боя «Уран-9» 

Робот создан для защиты личного состава, вывода его из-под огня противника. Он имеет мощное вооружение, позволяющее поражать не только живую силу и легкобронированную технику, но и танки, а также другие высокозащищенные объекты. 

Он оснащен противотанковыми управляемыми ракетами «Атака», 30-мм автоматической пушкой 2А72 и 7,62-мм пулеметом. «Уран-9» способен обнаружить цель, но решение о ее поражении принимает только командир, находящийся вместе с оператором в бронированном кунге на базе шасси автомобиля «КамАЗ». 

Максимальное удаление пункта управления от робота – 3 км. В случае одновременного применения четырех боевых роботов дальность управления достигает 6 км. «Уран-9» встраивается в единую систему управления тактического звена, обладая защитой от несанкционированного доступа и средств радиоэлектронной борьбы. 

Наряду с многими другими новинками российского вооружения этот образец также отлично показал себя в ходе военной операции в Сирии. 

#Минобороны #Уран9 #ПарадПобеды #Вооружение #Видео #Разведка #Роботы
=============
Работы над тяжелым беспилотником «Альтиус», который несет до двух тонн боевой нагрузки, завершатся в течение года.

Первый опытный образец БЛА «Альтиус» начал полноценные лётные испытания в июле прошлого года.

#Минобороны #ВКС #БПЛА #ПрограммаПеревооружения
=============
Уникальный роботизированный комплекс «Уран-6» будет впервые представлен в парадной колонне вооружения и техники на Красной площади 9 Мая

Робот «Уран-6», предназначенный для дистанционного разминирования местности, отлично зарекомендовал себя в ходе операции в Сирии. Его использовали при разминировании древней Пальмиры, а также сирийских городов Алеппо и Дейр-эз-Зор. 

Уникальность комплекса в его способности разрушать обнаруженное на местности взрывное устройство или подводить его к подрыву. Оператор управляет комплексом, находясь на расстоянии до 1 км. Это обеспечивает полную безопасность личного состава. 

«Уран-6» оборудован четырьмя видеокамерами, обеспечивающими круговой обзор. Данный роботизированный комплекс в состоянии обнаружить, идентифицировать и по команде уничтожить любой взрывоопасный предмет. Он может оснащаться пятью различными сменными инструментами: бойковым, катковым и фрезерным тралами, а также бульдозерным отвалом и механическим схватом. Двигаясь по ровной местности, робот-сапер способен производить разминирование со скоростью до трех километров в час.

#Минобороны #Уран6 #ПарадПобеды #Вооружение #Видео #Разминирование
=============
В Нижегородской области завершился второй отборочный этап конкурса «Инженерная формула» и «Безопасный маршрут» Армейских международных игр-2018 

Более 3 тыс. младших специалистов нижегородского учебного центра на специальной технике преодолели сложную дистанцию с противотанковыми рвами, горящими лесными завалами и бродом. 

В рамках состязаний военные инженеры оборудовали котлованы, проделали проходы в минных полях. Победители представят учебный центр на окружном и всеармейском этапах конкурса. 

#Минобороны #АрМИ2018 #БезопасныйМаршрут #ИнженернаяФормула #ВоенныеИнженеры #СухопутныеВойска
=============
В канун Дня Победы в Вашингтоне состоялось ежегодное шествие «Бессмертного полка»

Более 500 участников акции, в том числе сотрудники Представительства Министерства обороны по организации и ведению военно-мемориальной работы в США, прошли от Белого дома до мемориала Второй мировой войны.

Впервые в мероприятии принял участие посол Российской Федерации в США Анатолий Антонов. Шествие завершилось возложением цветов у мемориала Второй мировой войны и праздничным концертом, в котором приняли участие артисты «Русского хора» Йельского университета и клуба народного танца «Калейдоскоп» из Нью-Йорка.

Впервые в США акция прошла в 2015 году по инициативе общества «Русская молодежь Америки» и быстро распространилась на всю территорию страны. В 2016 году к шествию «Бессмертного полка» присоединились не только соотечественники, но и граждане США.

#Минобороны #ПарадПобеды #9мая #МеждународноеСотрудничество
=============
Впервые в рамках парада Победы по Красной площади проедет новейший российский БПЛА самолетного типа «Корсар» 

Аппарат предназначен для ведения круглосуточной всепогодной воздушной разведки наземных и надводных целей, поражения объектов противника и доставки грузов в назначенные районы. 

Его оборудование позволяет в режиме реального времени выдавать целеуказание огневым и ударным средствам, включая высокоточные. Продолжительность полета аппарата – до 10 часов, максимальная высота – 6 км, радиус действия – более 160 км. 

Минобороны России продолжает рассказывать о новейших отечественных системах вооружения, впервые задействованных в праздничных мероприятиях 9 Мая. В состав парадного расчета также вошли уникальные роботизированные комплексы «Уран-6» — для разминирования местности, а также «Уран-9» – многофункциональный комплекс разведки и огневой поддержки подразделений на поле боя. 

#Минобороны #БПЛАКорсар #ПарадПобеды #Вооружение #Видео
=============
Министр обороны России Сергей Шойгу поздравил военнослужащих и ветеранов с Днем Победы 

ПРИКАЗ 

МИНИСТРА ОБОРОНЫ РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ 

5 мая 2018 г. № 245 
г. Москва 

Товарищи солдаты и матросы, сержанты и старшины, прапорщики, мичманы и офицеры! 

Уважаемые ветераны! 

9 мая в нашей стране отмечается День Победы. 

В борьбе с фашистскими захватчиками бойцы Красной Армии, партизаны, подпольщики, труженики тыла проявили исключительный героизм и отвагу, патриотизм и готовность к самопожертвованию. 

Сегодня мы славим беспримерное мужество наших дедов и отцов, отстоявших честь и независимость Родины, избавивших мир от нацизма. Преклоняем головы перед подвигом тех, кто отдал свою жизнь во имя счастья будущих поколений. 

Нынешние защитники Отечества достойно продолжают ратные традиции фронтовиков. Личный состав Вооруженных Сил настойчиво совершенствует боевое мастерство, старательно осваивает современное вооружение и военную технику, укрепляет безопасность России, защищает ее национальные интересы. 

Уважаемые товарищи! 

Поздравляю вас с Днем Победы! Желаю крепкого здоровья, счастья, добра и мира, успехов в труде и службе на благо Отечества! 

В ознаменование 73-й годовщины Победы советского народа в Великой Отечественной войне 1941-1945 годов ПРИКАЗЫВАЮ: 

9 мая 2018 г. в 22.00 по местному времени произвести артиллерийские салюты с привлечением воинских частей Вооруженных Сил Российской Федерации в столице нашей Родины городе-герое Москве, в городах-героях Волгограде, Керчи, Мурманске, Новороссийске, Санкт-Петербурге (городе-герое Ленинграде), Севастополе, Смоленске, Туле, а также в городах, где дислоцированы штабы военных округов, флотов, общевойсковых армий и Каспийской флотилии, тридцатью холостыми залпами артиллерийских орудий и пусками фейерверочных изделий салютных установок. 

МИНИСТР ОБОРОНЫ РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ 
генерал армии 
С. Шойгу

#Минобороны #Праздники #Поздравления #9Мая #ДеньПобеды #Шойгу
=============
Минобороны России демонстрирует возможности новейших отечественных систем вооружения, впервые задействованных в параде Победы 9 мая на Красной площади

БМПТ «Терминатор» предназначена для ведения маневренных боевых действий в составе танковых и мотострелковых подразделений в качестве многоцелевого боевого средства в условиях применения ядерного оружия и других видов оружия массового поражения. 

В состав вооружения входят две спаренные 30-мм автоматические пушки 2А42, два курсовых автоматических гранатомета АГ-17Д, 4 противотанковые управляемые ракеты «Атака» и 7,62-мм пулемет ПКТМ.

#Минобороны #БМПТТерминатор #ПарадПобеды #Вооружение #Видео
=============
В официальных аккаунтах Минобороны России в соцсетях в течение дня появятся видеоролики, демонстрирующие некоторые возможности новейших образцов российской военной техники и вооружения, впервые принимающих участие в параде Победы 9 мая на Красной площади. 

Среди них, в частности, беспилотные летательные аппараты «Корсар» и «Катран», робототехнические комплексы «Уран-6» и «Уран-9», а также боевая машина, обладающая высоким уровнем защищенности, огневой мощи и управляемости, – БМПТ «Терминатор». 

Все образцы уже стоят на вооружении российской армии или находятся в опытной эксплуатации. Большинство новинок прошло боевую апробацию в Сирийской Арабской Республике. 

#Минобороны #ВВСТ #ПарадПобеды #Вооружение #Видео
=============
Авиационной группе высшего пилотажа «Стрижи» сегодня исполнилось 27 лет!

Экипажи авиагруппы выполняют комплексы фигур высшего пилотажа на высокоманевренных истребителях МиГ-29. За свою историю летный состав выполнил демонстрационные полеты в 28 странах.

Пилотажная группа стала постоянный участником авиакосмического салона МАКС, международных соревнований летного мастерства авиационных экипажей «Авиадартс», патриотических акций, проводимых в различных регионах страны, и других мероприятий, как на территории России и за ее пределами.

Во время проведения военного парада на Красной площади экипажи «Стрижей» выполнят совместный пролет с летчиками авиагруппы «Русские Витязи» в едином воздушном строю.
=============
Сторожевой корабль «Ярослав Мудрый» на одном из полигонов Балтийского флота

Корабль предназначен для поиска, обнаружения и слежения за подводными лодками противника, обеспечения противокорабельной и противолодочной обороны боевых кораблей, нанесения ударов по кораблям и судам, поддержки и обеспечения высадки морских десантов .

#Миноборны #ВМФ #БФ
=============
Активная фаза двустороннего полкового учения мотострелковых подразделений ЗВО в Нижегородской области 

#Минобороны #ЗВО #Мулино #СухопутныеВойска #Мотострелки
=============
Команда военных автомобилистов на тягаче «Урал» преодолевает трассу окружного этапа конкурса «Мастера автобронетанковой техники» в ЦВО 

#Минобороны #ЦВО #АрМИ2018 #МАБТ #МТО
=============
Тренировочный полет самолета–заправщика Ил-78М дальней авиации ВКС РФ с камчатской авиабазы Елизово
=============
Экипаж боевой машины десанта БМД-4 Рязанского десантного училища им. В.Ф. Маргелова на заключительном этапе конкурса среди подразделений ВДВ «Десантный взвод-2018»

#Минобороны #ВДВ #АРМИ2018 #ДесантныйВзвод
=============
Артиллерийские расчеты ЗВО завершили подготовку к салюту в честь Дня Победы в Воронежской области 

Салютные расчеты противотанковых 100-мм орудий «Рапира» выполнят 30 залпов холостыми зарядами и пуски 100 и 125 мм фейерверочных зарядов из двух салютных пусковых установок 2А30М. 

Салют над Воронежским водохранилищем 9 мая начнется в 22:00. 

#Минобороны #ЗВО #9Мая #Салют #ДеньПобеды #Праздники
=============
Большой противолодочный корабль Тихоокеанского флота «Адмирал Трибуц» в акватории Японского моря 

#Минобороны #ВМФ #ТихоокеанскийФлот #Корабли #БоеваяПодготовка
=============
Движение замаскированного танка Т-72Б3 по нижегородским лесам 

#Минобороны #ЗВО #Мулино #СухопутныеВойска #Танки
=============
Маневрирование штурмовика Су-25СМ эскадрильи Южного военного округа во время выполнения летного задания по преодолению противовоздушной обороны условного противника 

#Минобороны #ЮВО #Су25СМ #Авиация #БоеваяПодготовка
=============
Экипаж танка Т-72Б3 стреляет по стационарной мишени на полигоне Мулино 

#Минобороны #ЗВО #Мулино #СухопутныеВойска #Танки
=============
Ракетные стрельбы ГРКР «Варяг» в Японском море 

#Минобороны #ВМФ #ТихоокеанскийФлот #Корабли #БоеваяПодготовка
=============
nan
=============
Экипаж тяжёлого турбовинтового транспортного самолёта Ан-22А набирает высоту 

Самолет предназначен для перевозки на большие расстояния тяжёлой и крупногабаритной боевой техники и войск, а также для десантирования парашютным и посадочным способами воздушных десантов. 

#Минобороны #ВВО #ВКС #Ан22А
=============
В преддверии Дня Победы «Часовой» отправляется в особую автобазу Минобороны России, где в огромном спецхранилище своего часа ждут постоянные действующие участники главного военного Парада страны – машины Министра обороны и командующего парадом. 

Ведущий познакомится с легендами отечественного автопрома, проведет тест-драйв современного кабриолета «ЗиЛ-41041 АМГ» и узнает специфику подготовки главных водителей страны. 

Смотрите в это воскресенье на Первом канале и на сайте Минобороны России: http://xn--80ahclcogc6ci4h.xn--90anlfbebar6i.xn--p1ai/multimedia/video/transmissions/chasovoi/more.htm?id=12174072@cmsArticle 

#Минобороны #Часовой #9Мая #Телепередачи #ПарадПобеды #ПервыйКанал
=============
Вертолеты Ми-8АМТШ и Ми-26 совершают тренировочный полет в Подмосковье 

#Минобороны #ВКС #Вертолеты #Ми8 #Ми26 #Тренировки
=============
Первая тренировка воздушной части праздничного парада, посвященного 73-летию Победы, над Красной площадью 

75 авиационных экипажей ВКС России приняли участие в тренировке воздушной части парада Победы-2018. Среди них вертолеты Ми-26, Ми-8, Ми-28Н, Ка-52, Ми-24, стратегические ракетоносцы Ту-160, Ту-95МС, дальние бомбардировщики Ту-22МЗ, самолеты-заправщики Ил-78, военно-транспортные самолеты Ил-76МД, истребители Су-35, Су-30СМ, МиГ-29, МиГ-31, бомбардировщики Су-34, Су-24М и штурмовики Су-25. 

Среди главных участников пролета самолеты пятого поколения Су-57, а также - впервые - пара истребителей МиГ-31К, оснащенных новейшим ракетным комплексом «Кинжал». 

Полеты экипажей армейской авиации проходили на высоте 150 метров и скорости 200 км/ч. Для экипажей оперативно-тактической, дальней и военно-транспортной авиации высота составляла от 300 до 500 метров, а скорость — до 600 км/ч. 

#Минобороны #ВКС #9Мая #КраснаяПлощадь #ПарадПобеды #Праздники
=============
Всплытие ракетного подводного крейсера стратегического назначения «Карелия» в Баренцевом море

#Минобороны #ВМФ #СеверныйФлот #ПодводныеСилы #БоеваяПодготовка
=============
Операторы ПЗРК «Игла» на боевых позициях во время полкового учения мотострелковых подразделений на нижегородском полигоне Мулино 

#Минобороны #ЗВО #Мулино #СухопутныеВойска #ПВО
=============
Этап конкурса «Рембат» по эвакуации неисправного танка с поля боя при помощи БРЭМ-1 

#Минобороны #ЦВО #АрМИ2018 #Рембат #БоеваяПодготовка
=============
Программа «Военная приемка» расширяет географию и выходит на мировой уровень! 

В этот раз съемочная группа программы отправится в одну из самых загадочных стран Юго-Восточной Азии — Мьянму. В середине прошлого века она отвоевала независимость у англичан и японцев. И сегодня ее армия считается одной из самых мощных в Юго-Восточной Азии, но при этом одной из самых закрытых. 

«Военная приемка» покажет вооруженные силы Мьянмы глазами иностранцев. И начнет с самого грандиозного ежегодного события - с военного парада. 

Смотрите анонс программы на сайте Минобороны России: http://xn--80ahclcogc6ci4h.xn--90anlfbebar6i.xn--p1ai/multimedia/video/transmissions/voenpriem/more.htm?id=12174052@cmsArticle

#Минобороны #ВоеннаяПриемка #Передачи #ТКЗвезда #Мьянма
=============
Взлет пары штурмовиков Су-25 на тренировке воздушной части парада, посвященного 73-летию Победы в Великой Отечественной войне

#Минобороны #ВКС #ПарадПобеды #9Мая #Тренировки
=============
Регулировка прицельного устройства гаубицы «Мста-Б» перед началом артиллерийских стрельб 

#Минобороны #СухопутныеВойска #Артиллерия #БоеваяПодготовка
=============
В преддверии празднования Дня Победы на официальном сайте Минобороны России открыт мультимедийный раздел http://parad2018.mil.ru/ , в котором в доступной инфографичной форме представлена информация о главном параде 9 мая на Красной Площади в Москве. Здесь же размещена инфографика о всех парадах Победы в городах России.

Раздел открывает подробная схема построения 40 пеших парадных расчетов – участников Парада Победы на Красной площади.

Пользователи могут также ознакомиться с порядком прохождения механизированной колонны, который представлен подробной схемой в высоком разрешении с возможностью скачивания.

Техника, участвующая в параде, сопровождается краткой информацией о ее предназначении, месте в парадном строю в каждой из 16-ти механизированных групп.

В разделе представлены все новинки парада Победы этого года: боевая машина поддержки танков «Терминатор», специальные робототехнические комплексы «Уран-6» и «Уран-9», беспилотные летательные аппараты «Корсар» и «Катран».

Отдельно представлена подробная схема, посвященная авиационной части парада.

Схема последовательности пролета 17-ти авиационных групп, их состава и построения также доступна для скачивания в высоком разрешении. Представленный в разделе интерактивный «авиационный куб» позволяет ознакомиться с основными тактико-техническими характеристиками каждой крылатой и винтокрылой машины.

Также в разделе представлены новые участники воздушной части парада –новейшие отечественные авиационные комплексы Су-57 и истребители МиГ-31К (с гиперзвуковым авиационным ракетным комплексом «Кинжал»).
=============
Большой фоторепортаж с заключительной в этом году ночной тренировки главного праздничного парада к 9 Мая, которая состоялась 3 мая на Красной площади

#Минобороны #ПарадПобеды #9Мая #НочнаяТренировка #Праздники
=============
Салютные расчеты мотострелкового полка армейского корпуса Балтийского флота завершают подготовку к проведению салюта в ознаменование 73-й годовщины Победы в Великой Отечественной войне

Тренировка станет завершающей в рамках подготовки расчетов дивизиона к проведению салюта. После проведения тренировочных стрельб орудия и фейерверочные установки будут подготовлены к проведению салюта 9 мая.

Праздничный салют в Калининграде 9 мая будет произведен из трех 105-мм и 125-мм салютных и фейерверочных установок и трех 76-мм пушек ЗИС-3 в парке Победы за мемориалом 1200 воинам-гвардейцам. По традиции в 22:00 будет дано 30 артиллерийских залпов.

#Минобороны #БФ #9мая #ДеньПобеды
=============
Экипаж БМД-2 преодолевает трассу эстафеты «Десантный взвод-2018» на горном полигоне Раевское под Новороссийском

#Минобороны #ВДВ #АРМИ2018 #ДесантныйВзвод
=============
В эти дни 73 года назад 2-й Белорусский фронт под командованием Маршала Советского Союза К.К. Рокоссовского, преследуя остатки разбитой 3-й танковой армии немцев, 2 мая вышел к Балтийскому морю, а 3-4 мая — на рубеж Эльбы, где установил связь с английской 2-й армией.

Документы из фондов Центрального архива военного ведомства об исторической встрече войск союзников по антигитлеровской коалиции на реке Эльба в 1945 году опубликованы по ссылке: http://mil.ru/files/files/allies/index.html#page/1

#Минобороны #История #ВОВ #ВстречаНаЭльбе
=============
Официальный представитель Минобороны России генерал-майор Игорь Конашенков провел брифинг для журналистов о ситуации в Сирии

Вооруженные Силы Российской Федерации совместно
с сирийскими властями продолжают принимать меры по стабилизации обстановки в Сирийской Арабской Республике.

Сирийские правительственные войска завершают операцию по освобождению от террористических группировок района бывшего лагеря палестинских беженцев Ярмук в южном пригороде Дамаска.

За прошедшие шесть лет данный район превратился в убежище террористов ИГИЛ, прибывших туда после разгрома бандгрупп в различных районах Сирии.

Таким образом, после окончания данной операции сирийская столица со всеми пригородами будет полностью освобождена от бандформирований.

В настоящее время отряды террористов ИГИЛ в западной части Ярмука рассечены, завершается их разгром по частям. Под контролем правительственных войск находится уже более 65 процентов территории данного пригорода.

С вооруженными формированиями, контролирующими районы Яльда, Бабила, Сиди-Мигдат, Байт-Сахам, достигнута договоренность о прекращении сопротивления, сдаче вооружения и выходе изъявивших желание боевиков в северные районы Сирии.

Боевики сдали правительственным войскам 1236 единиц стрелкового оружия.

С 3 мая проводится операция по выводу боевиков и членов их семей из восточных районов Ярмука через гуманитарный коридор Бейт-Сахам.

В течение суток выведено 1348 человек, в том числе 506 боевиков, 842 члена их семей.

Вывоз боевиков и членов их семей в Эль-Баб осуществлен колонной из 36 автобусов в сопровождении сирийского арабского красного полумесяца.

Оставшиеся боевики намерены воспользоваться объявленной сирийскими властями амнистией, чтобы урегулировать свой статус и вернуться к мирной жизни.

Российские специалисты оказывают содействие сирийским властям в восстановлении гражданской инфраструктуры в Восточной Гуте и Восточном Каламуне, недавно освобожденных от бандформирований.

В указанных районах осуществляется разминирование местности, восстанавливаются социально значимые объекты, возобновлены электроснабжение и подача воды.

Подразделения российской военной полиции оказывают содействие местным властям в поддержании общественного порядка, осуществляя на постоянной основе патрулирование этих районов для поддержания стабильности и предотвращения возможных провокаций.

Российский Центр по примирению враждующих сторон продолжает работу по оказанию гуманитарной помощи жителям населенных пунктов, освобожденных от боевиков.

Только за последнюю неделю российскими военнослужащими проведено десять гуманитарных акций, в ходе которых населению было передано более 25 тонн продовольствия и предметов первой необходимости.

Медицинская помощь оказана более одной тысяче мирных жителей.

Вместе с тем, потребность жителей освобожденных территорий в гуманитарной помощи превышает текущие объемы поставок со стороны ООН и России.

В этой связи выглядит сверхциничной позиция руководства США и некоторых Европейских стран, заявленная на прошедшей донорской конференции в Брюсселе, о запрете любых поставок гумпомощи в подконтрольные сирийским властям районы.

Хочу особо подчеркнуть, что сегодня в районах, подконтрольных сирийским властям, проживает почти 90% всего населения Сирии. А так называемая «международная помощь» из расчета на одного человека в районах, подконтрольных непримиримой оппозиции и террористам, в 34 раза выше, чем в районах, контролируемых законным правительством.

Уже по этим показателям должно быть понятно, что все заявления, которые слышатся из Вашингтона, Лондона и других европейских столиц, о якобы стремлении помочь сирийцам, пострадавшим от военных действий, не более чем пустословие.

Особо острой сохраняется гуманитарная ситуация в подконтрольных США районов, ранее освобожденных от боевиков ИГИЛ.

Речь прежде всего о лагере беженцев Рукбан в оккупированном американскими войсками сирийском районе Эт-Танф, а также бывшей столицы ИГИЛ, - Ракке.

Несмотря на сделанные ранее обнадеживающие заявления, представители США продолжают блокировать любые поставки гуманитарной помощи
в лагерь беженцев Рукбан, где нуждаются в помощи около 50 тысяч сирийцев, большинство которых составляют женщины, старики и дети.

Региональное командование армии США отказывается гарантировать безопасность захода гуманитарных колонн ООН и Международного Красного креста в Эт-Танф, настаивая на передаче всех продуктов, воды и предметов первой необходимости только подконтрольным американцам бандам боевиков.

Всё это мы уже проходили и в Алеппо, и в Восточной Гуте и в Дейр-эз-Зоре, когда за кусок хлеба люди вынуждены брать оружие в руки и идти воевать с законным правительством, чтобы выжить самим и прокормить свои семьи.

Хочу напомнить, что после освобождения этих городов от террористов, в них были обнаружены огромные запасы продовольствия, медикаментов и других гуманитарных товаров, находившиеся на складах боевиков. А в это время простые сирийцы умирали от голода и болезней.

Обо всем этом рассказывают сотни сирийцев, в том числе в интервью зарубежным средствам массовой информации.

Не это ли является преступлением против человечности?

Не менее тяжелая гуманитарная ситуация сохраняется в сирийской Ракке, превратившейся после ковровых бомбардировок «международной коалиции» в город-призрак.

С момента освобождения от террористов жители Ракки лишены возможности получения гуманитарной помощи от международных организаций из-за нежелания США допускать туда гуманитарные конвои сирийских властей и международных организаций.

При этом от самих США и их союзников по «коалиции» никакой помощи жителям Ракки не оказывается.

На этом фоне сирийские власти совместно с российским Центром примирения продолжают работать над созданием условий для возвращения граждан в места прежнего проживания.

Так, в Восточной Гуте в свои дома вернулось уже более 63 тысяч 800 человек. В Восточном Каламуне 5219 бывших членов бандформирований сложили оружие и были амнистированы.

Из зоны деэскалации «Идлиб» через гуманитарный коридор
в районе населенных пунктов Абу-Духур и Телль-Султан в провинцию Алеппо вернулось 9 тысяч 508 человек.

В провинции Дейр-Эз-Зор в населенные пункты на восточном берегу Евфрата с 4 декабря 2017 г. вернулось 46747 человек.

Только за последнюю неделю в свои дома возвратилось более 2 тысяч 700 мирных жителей.

В сирийском городе Дума завершила работу группа экспертов Организации по запрещению химического оружия, проверявшая информацию о якобы совершенной 7 апреля правительственными войсками химической атаке.

Офицерами российского Центра по примирению враждующих сторон и военной полиции обеспечена неприкосновенность и сохранность всех предметов и мест предполагаемых химатак, обнаруженных в Думе после освобождения от боевиков.

Инспекторам был предоставлен полный и беспрепятственный доступ во все интересовавшие их районы, здания и помещения, где они работали столько времени, сколько им было необходимо.

Российскими военнослужащими военной полиции и Центра примирения было сделано всё для обеспечения безопасной работы миссии ОЗХО в сирийской Думе.

Хочу подчеркнуть, данные задачи российские военнослужащие выполняли зачастую с риском для жизни.

В ходе работы в Восточной Гуте эксперты ОЗХО посетили 2 квартиры предполагаемого применения отравляющих веществ, где взяли необходимые пробы, а также лабораторию террористов и склад химических веществ.

Также инспекторы посетили госпиталь города Дума, где опросили местных жителей и участников постановочного видео, снятого членами организации «Белые каски», а также взяли необходимые пробы.

Напомню также, что 26 апреля российская сторона организовала доставку участников и свидетелей съемок этого постановочного видео в штаб-квартиру ОЗХО в Гааге, где в ходе брифинга представители стран-членов организации смогли лично задать им интересующие их вопросы.

В рамках данного мероприятия представителем Минобороны России были приведены неопровержимые факты, указывающие на постановочный характер всех так называемых доказательств, распространенных «Белыми касками».

Непонятно почему представители США и некоторых европейских столиц, которые больше всех кричали о якобы «химатаке» в Думе 7 апреля, не пожелали лично пообщаться с живыми свидетелями провокации «Белых касок», которые приехали в Гаагу.

Хотя сегодня, когда всплыло столько фактов и свидетелей той чудовищной провокации, всем, похоже, и так всё понятно.

Не поэтому ли появилась информация о прекращении финансирования белокасочников со стороны США?

Вероятно, результаты деятельности этих мошенников не соответствуют финансовым вложениям.

В настоящее время ожидаем отчета комиссии ОЗХО с результатами работы экспертов организации в Думе.

Мы внимательно следим за развитием ситуации на территории Сирии и продолжим информировать вас о ее изменениях.

#Минобороны #СИРИЯ #БрифингМО #Конашенков
=============
Более 10 тыс. фейерверочных выстрелов украсят ночное небо Москвы в День Победы

В настоящее время артиллеристы осуществляют заряжание салютных установок. В праздник будет применено свыше 75 видов фейерверочных изделий. Для их запуска будут применены салютные установки четырёх калибров – 105 мм, 125 мм, 195 мм и 310 мм.
=============
На Каспийской флотилии прошла первая генеральная репетиция военного парада, посвященного 73-й годовщине Победы советских войск в Великой Отечественной войне

Мероприятие также было приурочено к 100-летию со дня образования Южного (ранее – Северо-Кавказского) военного округа и состоялось на площади им. Ленина в Астрахани.

От Каспийской флотилии в репетиции участвовало более 700 военнослужащих. Кроме того, в торжественном марше проехала механизированная колонна из 25 единиц техники Астраханского военного гарнизона, в том числе ПКР «Термит-Р», зенитный ракетно-пушечный комплекс ЗРПК «Панцирь-С», бронетранспортеры БТР-82АМ, автомобили «Урал» с противотанковыми пушками времен Великой Отечественной войны ЗИС-3 и Д-44, а также ГАЗ-2330 «Тигр».

Генеральная репетиция парада запланирована на 7 мая.

#Минобороны #ЮВО #КФл #ПарадПобеды
=============
В авиационные части Восточного военного округа поступила партия новых транспортно-штурмовых вертолетов Ми-8АМТШ

Экипажи получили новые боевые машины на заводе в Улан-Удэ и перегнали вертолеты в пункты постоянной дислокации, в ближайшее время летчики проведут облет на аэродромах базирования.

Вертолет Ми-8АМТШ разработан на базе многоцелевого вертолета Ми-8АМТ, в нем добавлены комплекс управляемого вооружения, аналогичный вертолету Ми-24, а также усиленная броневая защита и новая авионика.

Экипаж винтокрылой машины три человека: командир, второй пилот и борттехник, выполняющий также функции стрелка пулеметных установок.

#Минобороны #ВВО #АрмейскаяАвиация
=============
Радиолокационные комплексы «Сопка-2» передадут подразделениям Северного флота

В мае в рамках текущего гособоронзаказа предприятие-изготовитель передаст подразделениям Северного флота шесть комплектов.

РЛК «Сопка-2» — автоматизированный твердотельный трехкоординатный трассовый радиолокационный комплекс двойного назначения. Предназначен для использования в качестве источника радиолокационной информации для систем управления воздушным движением и контроля воздушного пространства.

Благодаря высокой разрешающей способности «Сопка-2» способна распознавать отдельные воздушные цели, летящие в составе группы. Комплекс оборудован защитным антенным куполом и способен работать в любых метеоусловиях, в частности, при ветрах до 40 метров в секунду и температурах до минус 40 градусов по Цельсию.

#МинобороныРоссии #СФ #РЛК #ПВО
=============
В Калининграде прошла первая ночная репетиция военного парада, в которой приняли участие порядка 1,8 тыс. военнослужащих Балтийского флота и других силовых ведомств региона

Также в репетиции приняла участие военная техника, которая была представлена новейшими дистанционно управляемыми специальными транспортными платформами «Платформа-М», бронетранспортерами БТР-82А, крупнокалиберными пушками «Гиацинт», зенитно-ракетными комплексами «С-400», береговыми ракетными комплексами «Бал» и «Бастион», реактивными системами залпового огня «Град», зенитными пушечно-ракетными комплексами ближнего действия «Панцирь-С1», танками Т-72, боевыми машинами пехоты «БМП-2», многоосными тяжелыми тягачами, автомобилями КамАЗ различных модификаций.

#Минобороны #ЗВО #ПардПобеды
=============
Соединения морской пехоты Тихоокеанского флота в соответствие с программой перевооружения на новые образцы современной боевой техники полностью укомплектованы новыми бронетранспортёрами БТР-82А

На Камчатке морские пехотинцы в апреле успешно завершили тестирование новых боевых машин на полигоне Родыгина и приступили к массовому приёму и освоению современных БТР. Ранее в соединении приняли на вооружение танки Т-80БВ.

В Приморье после прохождения курсов теоретической подготовки экипажи БТР-82А на полигоне Бамбурово отработали вождение техники на автодроме и провели комплекс стрельб по мишеням.

Новые бронетранспортёры впервые пройдут в составе механизированных колон на парадах Победы во Владивостоке и Петропавловске-Камчатском.

В подразделениях береговых войск ТОФ уже начался процесс передачи бронетранспортеров предыдущего поколения БТР-80 на базы хранения техники.

#МинобороныРоссии #ТОФ #БТР #МорскаяПехота
=============
3 мая на Красной площади прошла заключительная вечерняя репетиция военного парада, посвященного Победе в Великой Отечественной войне. 

В состав 33 парадных расчетов пешей колонны вошли офицеры, сержанты и солдаты соединений и воинских частей, слушатели и курсанты военно-учебных заведений, воспитанники суворовских и нахимовского училищ Министерства обороны РФ, участники всероссийского военно-патриотического общественного движения «Юнармия», военнослужащие-женщины, а также представители других силовых ведомств (Росгвардия, МЧС, ФСБ). 

В составе механизированной колонны – автомобили «Тигр», танки Т-72БЗ, бронетранспортёры БТР-82А, боевые машины пехоты БМП-3, самоходные гаубицы «Мста-С», зенитные ракетные комплексы «Бук-М2», зенитные ракетно-пушечные комплексы «Панцирь-Cl», ракетные комплексы «Ярс», а также перспективные образцы: танки «Армата», БМП «Курганец» и БТР «Бумеранг», самоходные гаубицы «Коалиция», боевая машина, обладающая высоким уровнем защищенности, огневой мощи и управляемости БМПТ «Терминатор», робототехнические комплексы «Уран-6» и «Уран-9», армейский снегоход с ПКП, беспилотные летательные аппараты «Корсар», «Катран», армейский мотовездеход, УАЗ «Пикап» с пулеметом «Корд», бронеавтомобиль «Тайфун-К», боевая машина ЗРК «Тор-М2», бронированный корпусной автомобиль «Патруль», 

В репетиции парада примут участие более 12,5 тыс. военнослужащих, будет задействовано свыше 150 единиц современного вооружения и военной техники. 

Перед военным парадом 9 мая у военнослужащих останется генеральная репетиция 6 мая. 

Авиационные экипажи Воздушно-космических сил проведут первую репетицию воздушной части парада над Красной площадью 4 мая. 

В этом году в военном параде примут участие 75 экипажей оперативно-тактической, дальней, военно-транспортной и армейской авиации. Среди них стратегических ракетоносцы Ту-160, Ту-95МС, дальние бомбардировщики Ту-22МЗ, самолеты-заправщики Ил-78, военно-транспортные самолеты Ил-76МД, истребители Су-35, Су-30СМ, МиГ-29, МиГ-31, бомбардировщики Су-34, Су-24М, штурмовики Су-25, вертолеты Ми-26, Ми-8, Ми-28Н, Ка-52, Ми-24. Помимо этого в параде задействованы два самолета Су-57. 

#МинобороныРоссии #ПарадПобеды #ВОВ
=============
Пуск противокорабельной ракеты П-1000 «Вулкан» с ГРКР «Варяг» 

#Минобороны #ВМФ #ТихоокеанскийФлот #Корабли #БоеваяПодготовка
=============
Дежурные силы ПВО Каспийской флотилии обнаружили неопознанные воздушные цели и отразили удары воздушного противника в рамках планового учения 

Воздушные цели были условно уничтожены из зенитных ракетно-артиллерийских комплексов «Палаш» и «Пальма», а также из артиллерийских установок АК-630 и АК 630-М2 «Дуэт». Тренировки прошли как в дневное, так и в ночное время суток. 

В учении были задействованы дежурные расчёты ракетных кораблей «Татарстан» и «Дагестан», малых ракетных и артиллерийских кораблей «Град Свияжск», «Углич», «Великий Устюг», «Волгодонск», «Махачкала» и «Астрахань» и других. 

#Минобороны #ВМФ #КаспийскаяФлотилия #ПВО #Корабли #БоеваяПодготовка
=============
В Астраханской области завершился всеармейский этап конкурса профессионального мастерства зенитных ракетных войск «Ключи от неба», который входит в программу Армейских международных игр-2018 

Зачет проводился в четырех номинациях среди боевых расчетов ЗРС С-300ПС, С-300ПМ, С-400 и ЗРПК «Панцирь-С». 

В ходе соревнований конкурсанты выполнили нормативы заряжания пусковых установок, совершили марш, провели противовоздушный бой, выполнили практические пуски по мишеням в условиях сложной помеховой обстановки. Всего было использовано более 60 мишеней, имитировавших полет высотных, низколетящих и баллистических целей во всем диапазоне высот и скоростей. 

По итогам конкурса первое место на ЗРС С-300ПС занял боевой расчет зенитного ракетного полка Западного военного округа, на ЗРС С-300ПМ – боевой расчет Ярославского высшего военного училища ПВО, на ЗРС С-400 – боевой расчет зенитного ракетного полка Центрального военного округа, на ЗРПК «Панцирь-С» – боевой расчет зенитного ракетного полка Западного военного округа. 

#Минобороны #ПВО #АРМИ2018 #КлючиОтНеба
=============
4 мая в Екатеринбурге пройдут торжественные мероприятия, посвященные 100-летию создания Приволжского и Уральского военных округов.
=============
Новейший ледокол Северного флота «Илья Муромец» завершил программу ледовых испытаний и вернулся в порт приписки Мурманск 

Экипаж судна находился в море 19 суток. Испытания проходили в проливе Карские ворота и в восточных районах Баренцева моря. 

В ходе испытаний ледокол подтвердил все заявленные тактико-технические характеристики. Максимальная толщина льда, с которой удалось справиться судну, составила около полутора метров. 

Успешно завершив работу в районе Карских ворот, экипаж ледокола обеспечил первую ледовую проводку в Белом море подводного крейсера стратегического назначения «Юрий Долгорукий», после чего направился в Мурманск. 

Ледокол прибыл на Северный флот 2 января 2018 года. Торжественный подъём флага вспомогательного флота на судне состоялся 30 ноября 2017 года. Этот день считается датой официального вступления ледокола «Илья Муромец» в состав сил Северного флота. 

#Минобороны #ВМФ #СФ
=============
Экипажи самолетов МиГ-31 ВКС с авиационным ракетным комплексом «Кинжал» примут участие в воздушной части парада на Красной площади 

Пара истребителей ВКС выполнит пролет на высоте 300 метров 
и на скорости 600 км/ч и замкнет парадный строй авиации. 

В составе экипажей летчики 1 класса полковник Сергей Осадчик и подполковник Роман Серегин, а также штурманы 1 класса капитан Вячеслав Шаляпин и капитан Денис Клемашов. 

Высокоточный авиационный ракетный комплекс «Кинжал» предназначен для уничтожения наземных и морских целей. Благодаря высоким летно-техническим характеристикам самолета МиГ-31 и гиперзвуковой аэробаллистической ракете с малой радиолокационной заметностью и высокой маневренностью комплекс «Кинжал» не имеет аналогов в мире. 

#Минобороны #ВКС #Праздники #РККинжал #МиГ31 #ДеньПобеды
=============
В Хабаровском крае состоялось летно-тактическое учение с экипажами самолетов Ан-12 и Ан-26 военно-транспортной авиации Восточного военного округа по доставке грузов 

Летчики совершенствовали слаженность действий при пилотировании в условиях отсутствия наземных радиотехнических средств аэронавигации. В ходе полетов экипажам поступили различные вводные, в частности, экипажи выполнили посадку на условно поврежденную взлетно-посадочную полосу аэродрома. 

#Минобороны #ВВО #ВТА
=============
В чешской столице Праге у памятника Маршалу Советского Союза И.С. Коневу 2 мая прошла мемориальная акция в честь 73-й годовщины Победы в Великой Отечественной войне и освобождения чешской столицы от нацистов 

В ходе акции участники решительно высказались против любых попыток искажения истории, дополнения памятника полководцу так называемыми «пояснительными» табличками и любого изменения его внешнего вида. Посол России также напомнил, каким важным историческим событиям посвящена эта скульптура, и заявил о недопущении переписывания событий Второй мировой войны. 

В тот же день на почетном захоронении жертв Второй мировой войны на кладбище Воковице в Праге делегаты почтили память красноармейцев и участников Пражского восстания, погибших при освобождении города. Всего на мемориальном комплексе Прага-Воковице захоронено 35 воинов Красной Армии и 25 участников Пражского восстания. 

В мероприятии приняли участие посол России в Чехии Александр Змеевский, посол Словакии Петр Вайсс, посол Казахстана Сержан Абдыкаримов, председатель Чешского союза борцов за свободу Ярослав Водичка, руководитель представительства Минобороны России по организации и ведению военно-мемориальной работы в Чехии Валерий Коннов, ветераны, общественники и школьники. 

#Минобороны #ВОВ #Праздники #ТоржественныеЦеремонии #Прага #ДеньПобеды
=============
Водолазы Каспийской флотилии готовятся к всеармейскому этапу конкурса «Глубина» Армейский международных игр-2018. В этом году в программу состязания включено упражнение по оказанию помощи затонувшему кораблю 

До конца мая боевые пловцы и водолазы будут отрабатывать качество и скорость выполнения подводной сварки и спасательных работ в затопленном отсеке аварийной подводной лодки. Также они будут оттачивать мастерство преодоления водной полосы препятствий, включающих водную сетку, рукоход, брёвна и другие. 

Всеармейский этап конкурса стартует в Севастополе 1 июня. 

#Минобороны #ВМФ #КаспийскаяФлотилия #Водолазы #АрМИ2018 #Глубина #БоеваяПодготовка
=============
Кинологические расчеты ВВО из Бурятии стали победителями окружного этапа конкурса «Верный друг» 

В ходе практической части конкурса служебные собаки вместе со своими вожатыми преодолели четыре основных этапа: «Дог биатлон — индивидуальная гонка», «Дог биатлон — эстафета», «Защитная служба» и «Преодоление 300-метровой полосы препятствий». 

Пять команд-победителей окружного этапа представят ВВО на всеармейском этапе конкурса, который состоится в мае-июне этого года в Московской области на базе центра служебного собаководства Вооруженных Сил Российской Федерации. 

#Минобороны #ВВО #АРМИ2018 #ВерныйДруг
=============
Министр обороны генерал армии Сергей #Шойгу провел селекторное совещание с руководством Вооруженных Сил

Министр обороны вынес на обсуждение пять вопросов.

Первый касался повышения в текущем году денежного довольствия военнослужащим, заработной платы гражданскому персоналу Вооружённых Сил и военных пенсий гражданам, уволенным с военной службы.

Как подчеркнул Сергей Шойгу, руководство страны уделяет большое внимание этому социальному аспекту жизнедеятельности армии и флота.

По инициативе Министерства обороны Президентом Российской Федерации принято решение с 1 января этого года в течение трёх лет ежегодно индексировать оклады военнослужащих не менее чем на четыре процента.

Помимо этого, отметил Министр обороны, ведётся работа по обеспечению размера денежного довольствия не ниже зарплат в ведущих отраслях экономики, индексации военных пенсий сверх уровня инфляции и повышения заработной платы отдельным категориям работников.

В результате проводимой целенаправленной работы Минобороны России в условиях сокращения расходов федерального бюджета удалось сохранить и дополнительно увеличить бюджетные ассигнования на социально значимые вопросы.

Сергей Шойгу сообщил, что гособоронзаказ на текущий год предусматривает размещение более 3700 заданий на сумму около 1,5 трлн рублей.

Почти 70 процентов этих средств, подчеркнул Министр обороны, пойдёт на серийные закупки современного вооружения и военной техники.

«Учитывая опыт реализации ГОЗ в течение последних трёх лет, в этом году мы обеспечили пролонгацию долгосрочных обязательств, сократили сроки проведения конкурсных процедур и подписания контрактов с единственными исполнителями. Эти меры помогут значительно снизить риски несвоевременного исполнения гособоронзаказа», – отметил Министр обороны, добавив, что на данный момент заключены контракты на сумму, составляющую почти 85 процентов от общего объёма выделенных средств.

«В целом показатели размещения ГОЗ-2018 выше, чем в прошлом году. Вместе с тем до 15 мая – даты завершения контрактации – остаётся не так много времени, поэтому темпы размещения гособоронзаказа необходимо ускорить», – поставил задачу руководитель военного ведомства.

Следующий вопрос повестки дня был посвящён выполнению госконтрактов в интересах Военно-Морского Флота.

Министр обороны напомнил, что в рамках реализации государственной программы вооружения строительство, ремонт и сервисное обслуживание практически всей номенклатуры военных кораблей и судов осуществляет Объединённая судостроительная корпорация.

В марте компания передала флоту новое судно тылового обеспечения «Эльбрус».

В апреле спущен на воду первый серийный базовый тральщик проекта 12700 «Иван Антонов».

До конца года моряки получат ещё шесть построенных и четыре отремонтированных корабля.

На селекторе также обсуждались шаги по совершенствованию системы подготовки кадров для инженерных войск Вооружённых Сил.

Сергей Шойгу также напомнил, что до самого важного и почитаемого в России праздника – Дня Победы – осталось меньше недели. Полным ходом идёт подготовка к военному параду.

Традиционно на нём будут представлены перспективные образцы вооружения и военной техники.

В их числе зенитные ракетные комплексы «ТОР-М2», боевые машины «Терминатор», робототехнические комплексы «Уран-6» и «Уран-9», современные беспилотники, армейские мотовездеходы и снегоходы.

В авиационной составляющей праздника, помимо современных самолётов Су-57, Су-30СМ и МИГ-29СМТ, будут задействованы модернизированные МиГ-31К, оснащённые новейшим гиперзвуковым ракетным комплексом «Кинжал».

#Минобороны #СелекторМО #Шойгу #ГОЗ #ПарадПобеды
=============
Экипажи двух противолодочных самолетов Ил-38 Северного флота выполнили ледовую разведку в Арктике в районе архипелага Земля Франца-Иосифа 

Экипажи самолётов совершенствовали навыки прохождения заданного курса над безориентирной местностью в условиях отсутствия наземных радиотехнических средств аэронавигации. Помимо этого, полёты над Арктикой усложняет нестабильная метеорологическая обстановка и однообразие ландшафта. Во время таких полетов летчики существенно повышают уровень своей летной подготовки. 

#Минобороны #СФ #ВТА
=============
В Новосибирске на площади имени Ленина 5 и 7 мая пройдут совместные репетиции парада пеших расчетов и механизированной колонны 

В день 73-й годовщины Победы в Великой Отечественной войне Центральный военный округ на параде представят свыше 1,1 тыс. военнослужащих. Это подразделения 41-й общевойсковой армии, а также курсанты Новосибирского высшего военного командного училища. 

Кроме того, в параде примут участие представители Национальной гвардии, силовых структур, МЧС, кадеты и юнармейцы — всего более 2 тыс. человек. В составе механизированной колонны по главной улице Новосибирска проедут 39 единиц военной техники, в том числе бронеавтомобили «Тигр», комплексы С-400, ОТРК «Искандер», ЗРПК «Панцирь-С1», РСЗО «Ураган» и «Град», а также новейшие самоходные артиллерийские установки «Нона-СВК». 

#Минобороны #ЦВО #ПарадПобеды #Праздники #9Мая #Тренировки
=============
Минобороны России рекомендует Алексею Венедиктову сначала читать первоисточники, рассуждая на тему кто кого вводил в заблуждение относительно участия Франции в ракетном ударе по Сирии 14 апреля 

«Алексею Венедиктову, рассуждая на тему кто кого вводил в заблуждение относительно участия Франции в ракетном ударе по Сирии 14 апреля, всё-таки порекомендовали бы сначала читать первоисточники, а не слухи. 

Утром 14 апреля, в брифинге Минобороны России было дословно сказано: «анонсированное участие ФРАНЦУЗСКОЙ АВИАЦИИ не зафиксировано». Ни больше, ни меньше. 

Это и есть правда, которая на тот момент была официально доведена общественности без каких-либо прикрас. 
При этом на том же утреннем брифинге Минобороны России сообщило о 103 выпущенных по Сирии и обнаруженных крылатых ракетах. Хотя так называемая «коалиция» только к концу дня 14 апреля фактически подтвердила эту информацию, заявив о 105 выпущенных ракетах. 
Куда улетели после старта эти две американские, британские или французские ракеты – неизвестно. Но погрешность в наших оценках около 1 процента говорит сама за себя. 

А вот что касается эффективности ракетного удара 14 апреля, - здесь действительно имеются более чем серьезные расхождения не в пользу коалиции. И особенно Франции, честь и репутацию которой так упорно отстаивает А.Венедиктов. 

Минобороны России не только заявило, но и предъявило российским и иностранным журналистам многочисленные обломки сбитых сирийскими комплексами ПВО, в том числе французских крылатых ракет с серийными номерами агрегатов. 

Ничего противопоставить этим фактам не могут ни французское военное ведомство, ни их коллеги из США или Великобритании. 

Более того, фактически замолчали ту презентацию реальных трофеев, уничтожившую миф об «умных и красивых» ракетах западной коалиции и на самой радиостанции «Эхо Москвы». 

Впрочем, как замолчали и показания в ОЗХО живых свидетелей-сирийцев постановочного ролика «Белых Касок», якобы «пострадавших» в результате химической атаки «сирийского режима». 

А ведь именно эта активно цитировавшаяся фальшивка, изготовленная мошенниками из «Белых Касок», и стала поводом для нанесения 14 апреля ракетного удара по Сирии. 

Где же ваша хвалёная объективность? Хотя да, о чем это мы?» 

https://echo.msk.ru/programs/status/2193902-echo/
=============
В Санкт-Петербурге начата техническая приемка беспилотных летательных комплексов «Орлан-10». В рамках текущего гособоронзаказа в мае предприятие-изготовитель передаст подразделениям Минобороны России 40 комплексов 

БЛА «Орлан-10» – многофункциональный беспилотный комплекс, предназначенный для ведения наблюдения объектами в труднодоступной местности. 

Кроме того, «Орлан-10» оборудован средствами радиоэлектронной борьбы. Также БЛА способен устанавливать передатчики помех и зоны глушения сотовой связи. Летательный аппарат может работать с сетями 3G и 4G и способен отличать свои и чужие средства передачи информации. 

Масса аппарата около 10 кг. «Орлан-10» оснащен катапультным стартом, способен передавать видеосигнал на расстояния до 120 км и находиться в полете более 10 часов. 

#Минобороны #Гособоронзаказ #БЛА #ВВТ #Орлан10
=============
nan
=============
Экипаж ракетного подводного крейсера стратегического назначения «Карелия» осуществил учебное маневрирование в Баренцевом море 

В частности, подводники выполнили погружение на различные глубины, дифферентовку, плавание под перископом, экстренное всплытие и другие элементы движения в надводном и подводном положении. 

Под водой экипаж провёл тренировку по выходу в торпедную атаку и нанесению ракетного удара. Атомные подводные ракетные крейсеры проекта 667 БДРМ, к которым относится «Карелия», оснащены межконтинентальными баллистическими ракетами «Синева». На смену крейсерам данного проекта поступают подводные ракетоносцы проекта 955 «Борей». Головной корабль – «Юрий Долгорукий» — базируется на Северном флоте. 

#Минобороны #ВМФ #СеверныйФлот #ПодводныеСилы #БоеваяПодготовка
=============
Во время первой тренировки механизированной колонны парадных расчетов Западного военного округа на аэродроме Балтимор в Воронеже 

#Минобороны #9Мая #ПарадПобеды #Тренировки
=============
Стрельба из 125-мм пушки танка Т-72Б во время контрольных занятий на полигоне под Екатеринбургом 

#Минобороны #ЦВО #Танки #БоеваяПодготовка
=============
Репетиция воздушной части парада  в Подмосковье 

#Минобороны #ВКС #ПарадПобеды #9Мая #Тренировки
=============
Перед выстрелом из буксируемой 152-мм гаубицы «Мста-Б» на одном из полигонов Южного военного округа 

#Минобороны #ЮВО #СухопутныеВойска #Артиллерия #БоеваяПодготовка
=============
БДК «Калининград» готовится к высадке  морской пехоты во время учений на одном из полигонов Балтийского флота 

#Минобороны #ВМФ #БФ
=============
Совместный пролет пилотажных групп «Стрижи» и «Русские витязи» на финальной тренировке воздушной части парада Победы в Алабино 

#Минобороны #ВКС #ПарадПобеды #9Мая #Стрижи #РусскиеВитязи
=============
Заряжание 125-мм пушки танка Т-72Б3 расчетом боевой машины на полигоне Николо-Александровский 

#Минобороны #ЮВО #СухопутныеВойска #Танкисты #БоеваяПодготовка
=============
Инженерные войска на форуме «Армия-2018» представят новейшие средства защиты из общевойсковых комплектов разминирования, разработанных для военных инженеров различных специальностей и усовершенствованные по опыту их применения при выполнении специальных задач, в том числе в Сирийской Арабской Республике 

Среди них комплекты разминирования ОВР-ЗШ и ОВР-2-02 
с максимально высокой степенью защиты, оснащенные системами телекоммуникации и охлаждения. 

Во входящем в состав комплектов защитном костюме сапера кроме подсумков для боекомплекта предусмотрена линейка карманов различных типоразмеров, крепящихся к костюму по системе Молле. Это позволяет военнослужащему разместить все приспособления, необходимые ему для выполнения конкретных задач индивидуально в зависимости от личных биометрических параметров и особенностей. 

Для защиты головы предусмотрен шлем с видеокамерой и светодиодным фонарем, наушниками с активной защитой слуха и ларингофоном, сопряженными со средствами связи и средствами поиска. 

В состав дополнительного оборудования комплектов в зависимости от специфики задач включены многофункциональная саперная лопатка или саперный мачете, приборы и приспособления для дистанционной работы с взрывоопасными предметами, штурмовая лестница, штурмовой щит, гидравлические кусачки и домкрат, дисковая пила, комбинированные ножницы, подрывная машинка, специальные фонари и другие специальные средства. 

#Минобороны #Армия2018 #ИнженерныеВойска #Форум #ВВСТ
=============
Закат над аэродромом 4-й армии ВВС и ПВО Южного военного округа 

#Минобороны #ЮВО #АрмейскаяАвиация #Вертолеты
=============
Дорогие друзья, в преддверии Дня Победы представляем вам всеми любимую военную песню «Три танкиста» в исполнении юных солистов Детского Музыкального Театра «Домисолька». Видеоролик снят в рамках патриотической акции «Музыкальный марафон Победы», организованной Музеем Победы, театром «Домисолька» и телеканалом РЕН ТВ ([club38168721|РЕН ТВ | Телеканал]), и призван напомнить о подвиге героев Великой Отечественной войны.

Песня «Три танкиста» - бессмертное творение поэта Бориса Ласкина. В годы войны она сопровождала воинов-танкистов во всех сражениях и стала настоящим гимном танковых войск. Каждый день войны приносил новые сообщения о доблести наших танкистов: единоборство с немецкими танками, танковые засады, рейды в тыл противника, танковый таран. Неисчислимы были подвиги воинов-танкистов!

#МузейПобеды #НашВыборПобеда #Домисолька #9Мая #МузыкальныйМарафонПобеды #ДеньПобеды #РЕНТВ #ВоенныеПесни
=============
Пара Т-72Б выдвигается на огневые позиции во время контрольных занятий под Екатеринбургом 

#Минобороны #ЦВО #Танки #БоеваяПодготовка
=============
Маневрирование штурмовика Су-25СМ эскадрильи Южного военного округа во время выполнения летного задания по преодолению противовоздушной обороны условного противника 

#Минобороны #ЮВО #Су25СМ #Авиация #БоеваяПодготовка
=============
Тяжелый транспортный вертолет Ми-26 на тренировке воздушной части парада Победы в подмосковном Алабино 

#Минобороны #ВКС #ПарадПобеды #9Мая #Тренировки
=============
Залп из РСЗО «Торнадо-Г» на полигоне Тарское в Северной Осетии 

#Минобороны #ЮВО Артиллерия #РСЗО #ТорнадоГ #БоеваяПодготовка
=============
Противолодочный самолёт-амфибия Бе-12 «Чайка» на аэродроме Евпатория 

#Минобороны #ЧерноморскийФлот #ВМФ #МорскаяАвиация #Бе12
=============
Перед началом контрольных танковых стрельб на полигоне Николо-Александровский 

#Минобороны #ЮВО #СухопутныеВойска #Танкисты #БоеваяПодготовка
=============
Новейшие средства разминирования и поиска взрывоопасных предметов представят инженерные войска на международном военно-техническом форуме «Армия-2018» 

В рамках форума будут продемонстрированы как существующие, так и перспективные средства инженерной разведки, в том числе те, работа которых основана на совмещении физических принципов поиска, обнаружения и идентификации взрывоопасных предметов в различных укрывающих средах. 

Экспозиция будет представлена подповерхностным обнаружителем ППО-2И, который позволяет находить мины и самодельные взрывные устройства как в металлических, так и в диэлектрических корпусах на глубине до 70 см, глубинным металлодетектором МГ-1И, предназначенным для обнаружения боеприпасов на глубине до 5 метров, перспективным индукционным миноискателем ИМП-3, который позволяет обнаруживать взрывные устройства в водной среде на глубине до 10 метров, переносным магнитометрическим бомбоискателем МБИ-П2 и другими образцами. 

#Минобороны #Армия2018 #ИнженерныеВойска #Форум #ВВСТ
=============
Пуск ракеты-носителя «Рокот» на 1-м государственном испытательном космодроме «Плесецк» с космическим аппаратом, запускаемым в интересах Минобороны России, на борту 

#Минобороны #ВКС #КосмическиеВойска #КВ #Рокот #Ракеты #Плесецк
=============
Танк Т-72Б3 подразделения общевойсковой армии ЮВО ведет огонь по движущейся мишени 

#Минобороны #ЮВО #СухопутныеВойска #Танкисты #БоеваяПодготовка
=============
Военно-транспортные вертолеты Ми-8АМТШ и Ми-26 на аэродроме армейской авиации ЮВО 

#Минобороны #ЮВО #АрмейскаяАвиация
=============
Воспитанник Екатеринбургского СВУ на окружном телевизионном фестивале армейской песни Центрального военного округа «Когда поют солдаты» 

#Минобороны #ЦВО #Суворовцы #ВоенноеОбразование #Культура
=============
Заряжание орудия танка Т-72Б во время контрольных занятий с танковыми экипажами ЦВО на полигоне под Екатеринбургом 

#Минобороны #ЦВО #Танки #БоеваяПодготовка
=============
БПК «Адмирал Трибуц» и «Адмирал Виноградов» ТОФ во время учений в Японском море 

#Минобороны #ВМФ #ВВО #ТОФ #Учения
=============
Марш боевых машин 220-миллиметровых реактивных систем залпового огня «Ураган» в ходе тактического учения с подразделениями ракетных войск и артиллерии Западного военного округа 

Каждая машина несет 16 реактивных снарядов, способных уничтожить цель на расстоянии 35 километров. 

#МинобороныРоссии #ЗВО #РСЗО #Ураган
=============
Вылет истребителя-перехватчика Миг-31Д3 из состава дежурных по противовоздушной обороне сил Западного военного округа 

#МинобороныРоссии #ВКС #ВВС #ЗВО #ПВО #миг31
=============
В преддверии Дня Победы на официальном сайте Минобороны России открыт специальный раздел с интерактивными схемами праздничных парадов, которые пройдут 9 мая на центральных площадях и центральных улицах 27 городов страны

В разделе вы найдете порядок расположения парадных расчетов в каждом городе, узнаете о количестве участвующих в них военнослужащих, а также о привлекаемых образцах вооружения и военно-специальной техники. 

Навигация по городам осуществляется через меню раздела. Среди городов, представленных в онлайн-приложении, Санкт-Петербург, Смоленск, Мурманск, Тула, Новороссийск, Волгоград, Севастополь и Керчь. Информация о главном параде Победы в Москве будет размещена в отдельном тематическом приложении на официальном сайте Минобороны России. 

В этом году по традиции в состав парадных расчетов войдут слушатели и курсанты высших военных учебных заведений, суворовских и нахимовских военных училищ, кадетских корпусов, военнослужащие родов и видов войск, флотов, представители Федеральной службы войск Национальной гвардии, МЧС, всероссийского детско-юношеского военно-патриотического общественного движения «Юнармия» и многие другие.

#Минобороны #9Мая #ДеньПобеды #ПарадПобеды #Праздники
=============
Ударный вертолет Ми-35 объединения ВВС и ПВО Западного военного округа в небе над Санкт-Петербургом во время тренировки воздушной части парада в ознаменование 73-й годовщины победы в Великой Отечественной войне 

#Минобороны #ВКС #ЗВО #Вертолеты #Ми35
=============
Военный автоинспектор ЮВО преодолевает трассу регионального этапа конкурса «Дорожный патруль» на полигоне подмосковного Ногинска 

#Минобороны #ЮВО #АРМИ2018 #ДорожныйПатруль
=============
Стрельба по условной цели из корабельной артиллерийской установки АК-100

#Минобороны #ВМФ #ВВО #ТОФ #Учения
=============
Боец спецназа ЦВО, экипированный бесшумной снайперской винтовкой ВСС «Винторез», во время тренировки на полосе препятствий в Новосибирске 

#Минобороны #ЦВО #Спецназ #БоеваяПодготовка
=============
Танк Т-72Б ведет огонь по цели из 125-мм пушки 

#Минобороны #ЦВО #Танки #БоеваяПодготовка
=============
На старте окружного этапа конкурса «Военное ралли» АрМИ-2018 в Элисте 

#Минобороны #АрМИ2018 #ВоенноеРалли #ЮВО #МТО
=============
С Днём Рождения, родной клуб! 
Дорогие друзья, армейцы! 
Сегодня, 29 апреля, мы отмечаем наш общий праздник - 95-летие Центрального спортивного клуба Армии!
В первую очередь хочется от всей поздравить уважаемых ветеранов спорта ЦСКА, поблагодарить их за долгий и упорный труд на благо Отечества, за хранений традиций ЦСКА.
Поздравляем также наших великолепных тренеров и спортсменов, которые всегда верны принципу - ставать перед собой высокие цели и достигать их.
Поздравляем и наших болельщиков, без поддержки которых было бы гораздо труднее завоевывать награды и ставить новые рекорды.
Друзья, желаем всем крепкого здоровья и счастья, Веры в свои силы, всегда идти вперёд и никогда не оставаться на достигнутом!
«Так пусть сияет и расцветает, сверкает золотом побед! 
Наш клуб любимый, непобедимый, нигде такого больше нет»!
С Днём Рождения, ЦСКА! С юбилеем! Ура!
=============
Унифицированная командно-штабная машина возглавляет колонну управления ракетной бригады ЗВО

КШМ предназначена для обеспечения надежного управления подразделениями бригады.

#МинобороныРоссии #ЗВО #РВиА
=============
Ночная тренировка парадных расчетов ЦВО перед празднованием 73-й годовщины Победы в Екатеринбурге 

#Минобороны #ЦВО #9Мая #ПарадПобеды #Праздники #ДеньПобеды
=============
Смотрите утром 29 апреля в программе «Часовой» на Первом канале и сайте Минобороны России фильм «Десантура», часть 2-я 

В прошлом выпуске программа «Часовой» и её ведущий начали необычный эксперимент. 10 дней жизни в главной школе ВДВ. 10 дней изнурительных тренировок на воздушно-десантном комплексе и изучения теории в классах. 

Стапели подвесных систем, высотные макеты самолетов, прыжки с парашютной вышки и бесконечные укладки главного транспорта ВДВ – парашюта Д-10. Всё ради заветной цели – прыжка ведущего из самолета в составе подразделения «крылатой пехоты». Особенности десантирования на собственном примере – в новом выпуске программы «Часовой»! 

#Минобороны #Часовой
=============
Малый ракетный корабль проекта 22800 «Шквал» будет спущен на воду для ВМФ России на Санкт-петербургском судостроительном предприятии «Пелла» 

В торжественной церемонии, которая состоится в Санкт-Петербурге новом судостроительном комплексе ОАО «Пелла» примут участие представители Минобороны РФ, Главного командования ВМФ России, администрации Санкт-Петербурга. 

Головной малый ракетный корабль «Ураган» (проекта 22800) и первый серийный малый ракетный корабль «Тайфун» (проекта 22800) находятся на воде у достроечной набережной завода. Эти два корабля были заложены в один день, 24 декабря 2015 года. 

МРК спроектиров центральным морским проектно-конструкторским бюро «Алмаз» и имеют водоизмещение около 800 тонн, скорость - свыше 30 узлов, оснащены комплексом высокоточного ракетного оружия и современными артиллерийскими комплексами, противодиверсионными комплексами и совершенным радиотехническим вооружением. 

#Минобороны #ВМФ #ПрограммаПеревооружения #ЗВО
=============
Второй день двустороннего полкового учения ЗВО на полигоне Мулино

Военнослужащие двух мотострелковых полков общевойсковой армии Западного военного округа завершили двустороннее тактическое учение с боевой стрельбой на полигоне Мулино в Нижегородской области 

В ходе семи дней были отработаны практические действия войск на шести тактических полях, где специально было оборудовано более 2,5 тыс. мишеней. Впервые для учений подобного уровня отработка боевых действий велась на глубину до 20 км. 

Для поражения стационарных, движущихся и внезапно появляющихся мишеней, имитировавших живую силу и бронетехнику противника, военнослужащие применили комплекс вооружения боевых машин пехоты БМП-2, танков Т-72Б3, гаубиц «Мста-Б», реактивных систем залпового огня «Град», а также инженерных машин УР-77 для проделывания проходов в минно-взрывных заграждениях. Действия мотострелковых подразделений при поддержке вертолетов Ми-8АМТШ «Терминатор» корректировали беспилотные летательные аппараты «Орлан-10». 

Уникальным для такого рода учений стало использование специалистов по информационной борьбе, которые в ходе тактического розыгрыша «штурм города» сбросили с вертолета более 50 тыс. листовок, призывавших сложить оружие и сдаться окруженным незаконным вооруженным формированиям. Для фильтрации беженцев органами военной полиции территориального гарнизона Нижегородской области были развернуты четыре пункта досмотра. 

Военные полицейские совместно с разведчиками организовали вывод из блокированного города мирных жителей по опыту выполнения задач в Сирийской Арабской Республике. 

Всего к учению было привлечено свыше 3 тыс. военнослужащих мотострелковых полков и задействовано более 600 единиц вооружения, военной и специальной техники. 

#Минобороны #Мулино #ЗВО #СухопутныеВойска #БоеваяПодготовка #Мотострелки
=============
Новейший ледокол Северного флота «Илья Муромец», выполняющий задачи ледовых испытаний, совершил первую проводку атомной подводной лодки 

Успешно завершив работу в районе Карских ворот, экипаж судна совершил переход в горло Белого моря, где принял на сопровождение стратегический подводный крейсер «Юрий Долгорукий». 

Толщина льда на судоходных фарватерах в Белом море составляет около 40 сантиметров. В таких условиях самостоятельное плавание судов неледового класса становится невозможным. 

Переход крейсера также обеспечивали ледокол «Руслан» Беломорской военно-морской базы и морской буксир. Ледокол «Илья Муромец» шёл первым, прокладывая путь во льдах. 

#Минобороны #ВМФ #СеверныйФлот #Ледокол #Арктика
=============
На Балтийском флоте завершились тренировки пеших парадных расчетов к военному параду в честь 73-й годовщины Победы в Великой Отечественной войне 

Следующим этапом подготовки станут две совместные тренировки с участием механизированной колонны и одна генеральная репетиция, которые пройдут 3, 5 и 7 мая на площади Победы в Калининграде с 21 до 23 часов. 

В День Победы по главной площади Калининграда торжественным маршем пройдут порядка 900 военнослужащих Балтийского флота, филиала ВУНЦ ВМФ и около 600 представителей других силовых ведомств, а также свыше 50 единиц техники, стоящей на вооружении соединений и частей Балтийского флота. 

#Минобороны #БФ #ПарадПобеды #Тренировки #9мая
=============
Летчики боевых вертолетов армейской авиации Южного военного округа завершили сбор по горной подготовке на полигоне в Приэльбрусье. В ходе него с пилотами проводились теоретические и практические занятия по ориентированию и основам действий в горной местности 

В сборе приняли участие пилоты вертолетов Ми-35М, Ми-28Н «Ночной охотник», Ка-52 «Аллигатор» и Ми-8АМТШ «Терминатор». В ходе занятий вертолетчики освоили навыки пилотирования при облете горных склонов, прохождении ущелий и преодолении перевалов на высоте от 1,5 до 4 км в дневное и ночное время, в том числе в сложных метеоусловиях. 

Особое внимание уделено обучению летчиков уверенному ориентированию по приборам, а также приемам эффективной и точной стрельбы из штатного вооружения вертолетов в горной местности. 

#Минобороны #ЮВО #АрмейскаяАвиация #Вертолеты #БоеваяПодготовка
=============
В Санкт-Петербурге для удобства горожан и туристов перенесено время репетиций праздничного парада ко Дню Победы 

По решению командования ЗВО, репетиции парада 20 апреля, 2 и 4 мая сдвинуты на более позднее время — 22:00. Генеральная репетиция состоится 7 мая. Ее начало в 10:00 по местному времени. 

Перенос позволит не ограничивать движение в центре города, когда многие возвращаются домой, а туристы осматривают достопримечательности. 

В этом году в Параде Победы на Дворцовой площади примут участие около 4,5 тыс. военнослужащих, воспитанников Суворовских и Нахимовского военных училищ, курсантов военных вузов Минобороны России, МЧС РФ, МВД РФ и войск Национальной гвардии России. 

В составе механизированных колонн проедут более 90 образцов вооружения и военной техники, включая танки Т-34-76 и Т-34-85, бронеавтомобили «Тайфун-К», «Тигр», бронетранспортёры БТР-82А, БТР-80, боевые машины пехоты БМП-3, танки новейшей модификации Т-72Б3, артиллерийские системы «Нона-СВК», «Мста-С», «Мста-Б», РСЗО «Торнадо-Г», ракетные комплексы «Искандер-М», зенитные ракетные системы «С-400». 

В парадном строю авиации задействовано свыше 40 единиц техники, в том числе вертолёты Ми-35, Ми-28, Ка-52, Ми-8 и Ми-26, боевые самолёты Су-24, Су-27, Су-34, Су-35, МиГ-29, МиГ-31, транспортные самолёты Ту-134, Ан-12, Ан-26. 

#Минобороны #ЗВО #Праздники #9Мая #ПарадПобеды
=============
Молодые экипажи истребителей МиГ-31 морской авиации ТОФ провели свои первые полеты в облаках 

Тренировка прошла в условиях пришедшего на полуостров снежного циклона. Летчикам пришлось отрабатывать взлет, посадку, а также взаимодействие в группах по приборам в условиях ограниченной видимости. За ходом полетов следили опытные инструкторы. 

#Минобороны #ВМФ #ТихоокеанскийФлот #МорскаяАвиация #БоеваяПодготовка
=============
Анонс «Военной приемки» на 29 апреля

В этом выпуске «Военная приемка» отправится в полет на Ми-35М, транспортно-боевом вертолете Российской армии.

Это новое поколение легендарного Ми-24, долгие десятилетия считавшегося главным ударным вертолетом Советской и Российской армии. «Военная приемка» объяснит, в чем новый вертолет превосходит своего предшественника. И что еще важнее, в чем Ми-35М превосходит современные ударные вертолеты Ми-28Н и Ка-52. Военные летчики устроят настоящее авиашоу, которое съемочная группа программы заснимет с воздушного шара.

Кроме того, на специальном полигоне вертолетчики обстреляют цели из скорострельных авиапушек, неуправляемых ракет и управляемых противотанковых ракет «Атака». Но самый серьезный экзамен, который ждет этот вертолет от «Военной приемки», - это ночной полет. Ведущий программы Алексей Егоров покажет и расскажет, что чувствуют летчики, отправляясь на боевые задания в кромешной темноте.

#Минобороны #ВоеннаяПриемка
=============
В Хабаровском крае прошла практическая тренировка с салютным дивизионом, который примет участие в праздничном фейерверке 9 Мая 

В праздничных мероприятиях в Восточном военном округе задействуют 44 артиллерийских орудия и 26 установок для запуска фейерверков. В 22:00 по местному времени в Хабаровске, Южно-Сахалинске, Владивостоке, Уссурийске, Белогорске, Чите и Улан-Удэ будет дано по 30 залпов в честь 73-й годовщины Победы в Великой Отечественной войне. 

#Минобороны #ВВО #9Мая #Салют #Праздники #ДеньПобеды
=============
Тральная группа Балтийского флота в составе морского тральщика «Александр Обухов», базового тральщика «Новочебоксарск» и рейдового тральщика «РТ-273» обезвредила мины, поставленные условным противником 

Во время выхода в море экипажи кораблей успешно отработали задачи по постановке контактных и неконтактных тралов, форсированию минного заграждения, а также уничтожению плавающих, донных и якорных мин с условным применением шнуровых зарядов. В ходе поиска и траления в заданном квадрате корабли успешно обнаружили и уничтожили все учебные мины. 

Кроме того, моряки провели комплекс артиллерийских стрельб по морским и воздушным целям, отработали вопросы противодиверсионной и противовоздушной обороны с применением переносных зенитно-ракетных комплексов. 

#Минобороны #ВМФ #БалтийскийФлот #Тральщики #БоеваяПодготовка
=============
В Хабаровском крае разведчики и танкисты мотострелкового соединения ВВО разыграли учебный бой 

По сценарию тактико-специального занятия танковое подразделение, выполнявшее роль условного противника, попыталось обойти группировку сил с тыла. Разведчики обнаружили колонну с помощью беспилотников «Орлан-10», определили координаты и направление ее движения и устроили засаду, заставив экипажи покинуть бронетехнику при помощи условных подрывов и установления дымовых завес. 

В результате условный противник был нейтрализован, а задача выполнена. 

#Минобороны #ВВО #Разведчики #Танкисты #БоеваяПодготовка
=============
Учение по противодиверсионной обороне в Североморске 

Главными целями учения стала проверка организации работы штабов по управлению противодиверсионной обороной пункта базирования и совершенствование профессиональных навыков личного состава по борьбе с подводными диверсантами. 

Учение проходило в течение двух дней. В нём были задействованы штабы соединений и экипажи всех кораблей и подводных лодок, базирующихся в Североморске как на постоянной основе, так и временно. В том числе команды тяжёлого атомного ракетного крейсера «Пётр Великий», тяжёлого ракетного подводного крейсера стратегического назначения «Дмитрий Донской», ракетного крейсера «Маршал Устинов», больших противолодочных и десантных кораблей. На их палубах были развёрнуты посты наблюдения за акваторией, установлены многоствольные реактивные гранатомёты МРГ-1, предназначенные для защиты кораблей от нападения подводных диверсантов и боевых пловцов. 

Акваторию североморского рейда контролировали противодиверсионные катера проекта «Грачонок». 
Боевые упражнения по гранатометанию выполнили боевые расчёты экипажей больших противолодочных кораблей «Североморск» и «Адмирал Левченко». 

Отряды специального назначения по борьбе с подводными диверсионными силами и средствами подводных сил и Кольской флотилии разнородных сил Северного флота отработали тактику поиска боевых пловцов условного противника и ведение подводного боя с выполнением зачётных стрельб из подводного стрелкового оружия пистолетов СПП-1 и автоматов АПС. 

#Миноборны #ВМФ #СФ
=============
Юнармейцы школ Санкт-Петербурга приняли участие в традиционном малом историко-географическом диктанте, который прошел в Военной академии МТО им. генерала армии А.В. Хрулёва 

В этом году диктант, приуроченный к 73-й годовщине Победы и 315-летию Санкт-Петербурга, сменил формат. Помимо традиционного теста, состоящего из 25 вопросов на знание истории и географии, юнармейцам предложили написать малый диктант по русскому языку и эссе по предложенному историческому высказыванию. 

На выполнение теста участникам было отведено 45 минут. Вопросы на тему «Санкт-Петербург – морская столица России» выводились на большой экран, а записывать ответы нужно было в специальный бланк. 

Среди тем, которых коснулись задания второго малого историко-географического диктанта, оказались также история российского государства, истории основания Санкт-Петербурга и современные достижения Северной столицы. 

#Минобороны #Юнармия #СоциальноеРазвитие #Конкурсы #ВоспитаниеМолодежи
=============
Военные ремонтники ЦВО прошли полосу препятствий на окружном этапе конкурса «Рембат» Армейских международных игр-2018 

Ремонтно-восстановительные подразделения на высокой скорости преодолевали специальную трассу, осложненную водными преградами, насыпями и траншеями. Также ремонтники состязались в сборке-разборке легкового автомобиля «УАЗ», в монтаже колеса на автомобиль «Урал» на время и в установке двигателя «КамАЗа» на штатное место. 

Одним из упражнений конкурса стало также поднятие танка с помощью пневматического домкрата. 

По итогам конкурса лучшими стали военнослужащие уральской танковой дивизии в Челябинской области. 

#Минобороны #ЦВО #АрМИ2018 #Рембат #БоеваяПодготовка
=============
В столице Калмыкии Элисте прошла церемония закрытия окружного этапа конкурса «Военное ралли», а также награждение лучших военных водителей Южного военного округа 

Специальный участок общей протяженностью более 200 км по пересеченной местности на автомобиле «Урал» быстрее всех преодолела команда из 58-й общевойсковой армии. 

На автомобиле «КамАЗ» выиграли военные водители из 8-й общевойсковой армии, а на бронеавтомобиле «Тигр» победу одержал экипаж соединения специального назначения с местом дислокации в Ставрополье. 

В состязаниях водителей была задействована только серийно выпускаемая военная автомобильная техника, принятая на вооружение соединений и воинских частей ЮВО. Это легковые автомобили с колесной формулой 4х4, грузовые машины с колесной формулой 4х4 и 6х6. 

#Миноборны #ЮВО #АРМИ2018 #ВоенноеРалли
=============
Расчеты зенитных ракетных систем С-400 «Триумф» в Новосибирской области заступили на боевое дежурство по прикрытию воздушного пространства в Западной Сибири 

Накануне подразделения полка вернулись с учений, которые проходили на полигоне Ашулук в Астраханской области. Расчеты выполнили боевые стрельбы, успешно поразив низколетящие мишени, имитирующие истребители, крылатые и баллистические ракеты условного противника. 

Полк был перевооружен на системы С-400 в марте 2016 года. Благодаря улучшенным характеристикам новых систем дальняя граница зоны поражения увеличилась в 3,5 раза. Система способна на дальности до 400 км поражать аэродинамические цели, а на дальности до 60 км – баллистические цели, летящие со скоростями до 4,8 км/с на высотах от нескольких метров до нескольких десятков километров. 

#Миноборны #ЦВО #РВСН #С400
=============
Отдельный смешанный авиационный полк Черноморского флота отмечает 100 – летний юбилей со дня своего создания 

27 апреля на аэродроме Кача будет проведен День открытых дверей. На плацу воинской части пройдёт построение личного состава, а на взлётных полосах будет развернута выставка авиационной техники. 

Все желающие смогут увидеть противолодочный самолёт-амфибию Бе-12, транспортный самолёт Ан-26, противолодочный вертолёт Ка-27ПЛ, спасательный вертолёт Ка-27ПС, многоцелевой вертолёт Ми-8 и транспортно-боевой вертолёт поддержки морской пехоты Ка-29. 

Также будет представлена специальная техника, предназначенная для обслуживания летательных аппаратов. 

Помимо этого, в клубе воинской части будет демонстрироваться вошедшая в Книгу рекордов России крупнейшая в стране передвижная экспозиция «История мировой военной авициции», которая насчитывает более 500 моделей, собранных и окрашенных в соответствии с оригиналами в масштабе 1/72. 

Завершатся праздничные мероприятия концертом в исполнении артистов и творческих коллективов Дома офицеров Черноморского флота. 

#Миноборны #ЮВО #ЧФ
=============
Пилоты вертолётов Ка-27 морской авиации Тихоокеанского флота провели тренировочные полёты над акваторией Японского моря 

В задачи летчиков входил поиск и слежение за подводной лодкой условного противника, а также отработка взлетов и посадок на палубу авианесущих кораблей. Упражнения выполнялись экипажами как одиночно, так и в составе групп. 

Площадки для влетов и приземлений обеспечили большие противолодочные корабли «Адмирал Трибуц» и «Адмирал Виноградов». 

#Минобороны #ВМФ #ТихоокеанскийФлот #МорскаяАвиация #Вертолеты
=============
На Чебаркульском полигоне завершился окружной этап конкурса «Мастера автобронетанковой техники», который проходит в рамках Армейских международных игр-2018

В состязании военных автомобилистов приняли участие команды на машинах «КамАЗ-43501», «УАЗ» и седельных тягачах «Урал». В задачи конкурсантов входило преодоление специальной трассы с естественными и искусственными препятствиями, в числе которых противотанковый ров, габаритный коридор, траншеи, эстакада, железнодорожная платформа и другие. 

По результатам выступлений сформирована сборная округа, которая отправится на всеармейский этап конкурса. Среди них водители из Еланского окружного учебного центра,уральской танковой дивизии и 2-й общевойсковой армии. 

#Минобороны #ЦВО #Чебаркуль #СухопутныеВойска #БоеваяПодготовка #АрМИ2018 #МАБТ
=============
Еженедельный отчет об основных показателях деятельности Вооруженных Сил России 

#Минобороны #Инфографика #ВСРФзанеделю
=============
Церемония награждения победителей и призеров IV Всероссийского фестиваля прессы «Медиа-Ас-2018» в Национальном центре управления обороной РФ

#Минобороны #МедиаАс2018 #Пресса #СМИ #Фестиваль #Концерт
=============
С 10 по 12 апреля на Брестском полигоне прошло совместное учение подразделений ВДВ России и сил специальных операций Республики Беларусь. 

В течение нескольких дней «крылатая пехота» двух стран успешно десантировалась как воздушным, так и посадочным способом из вертолетов Ми-8 ВВС Республики Беларусь в назначенные районы, совместно отрабатывала навыки ведения контрдиверсионных действий по обнаружению, блокированию и уничтожению отрядов незаконных вооруженных формирований. 

В учении было задействовано более 600 человек личного состава и около 100 единиц военной и специальной техники, в том числе вертолеты МИ-8 ВВС и войск ПВО Вооруженных Сил Республики Беларусь. 

В видеоролике собраны самые зрелищные моменты состоявшегося учения. 

#Минобороны #ВДВ #Учения #Беларусь #БоеваяПодготовка
=============
Сергей Шойгу наградил победителей IV Всероссийского фестиваля прессы «Медиа-Ас-2018». Церемония прошла в Национальном центре управления обороной

Победителями в девяти основных номинациях стали сотрудники центральных и региональных СМИ, специализирующиеся на армейской и военно-патриотической тематике. Все они получили дипломы и призы от главы военного ведомства.

«Это профессиональная работа, за которую мы очень благодарны. Я надеюсь, что мы будем также плотно и тесно стоять в одном ряду во имя нашей страны. Ради того, чтобы ни у кого даже мысли не возникло подумать, что они могут быть выше и сильнее нас», – сказал генерал армии Сергей Шойгу на церемонии награждения.

Он также отметил, что от того, насколько профессионально российские журналисты выполняют свой долг, зависит престиж и честь не только Вооруженных Сил, но и всей страны в целом.

Жюри «Медиа-Ас-2018» высоко оценило работы публициста Владислава Шурыгина – его признали асом в номинации «Стиль жизни», корреспондента районной газеты «Таймыр» Хабира Харисова, чей цикл очерков об учениях кораблей Северного флота отмечен в номинации «На острие атаки», ведущей радиопрограмм ГТРК «Регион-Тюмень» Татьяны Яценко – победитель в номинации «Командный голос».

Полный перечень победителей можно увидеть на странице мультимедийного раздела фестиваля http://media-as2018.mil.ru. Всероссийский фестиваль прессы «Медиа-Ас» впервые прошел в 2015 году по инициативе Министра обороны России генерала армии Сергея Шойгу. Ежегодно в Атриуме Национального центра управления обороной РФ собираются представители СМИ со всех уголков страны для того, чтобы получить приз за вклад в освещение военной и оборонной тематики.

#Минобороны #МедиаАс2018 #СМИ #Награждение #Шойгу
=============
Свыше 3 тыс. военнослужащих двух мотострелковых полков общевойсковой армии ЗВО привлечено к двустороннему тактическому учению с боевой стрельбой на полигоне Мулино в Нижегородской области 

Розыгрыши практических действий войск проходят в дневное и ночное время на шести тактических полях, где специально оборудовано более 2,5 тыс. мишеней. Впервые для учений подобного уровня отработка боевых действий ведется на глубину 20 км. 

Для поражения стационарных, движущихся и внезапно появляющихся мишеней, имитирующих живую силу и бронетехнику противника, военнослужащие применяют комплекс вооружения боевых машин пехоты БМП-2, танков Т-72Б3, гаубиц «Мста-Б», ручных противотанковых гранатометов. Также будет отработано применение беспилотных летательных аппаратов, средств радиоэлектронной борьбы. Всего задействовано более 600 единиц вооружения, военной и специальной техники. 

Учение продлится в течение шести дней. За это время будут отработаны все виды общевойскового боя, в том числе совместно с вертолётами армейской авиации Ми-8АМТШ и Ми-24. 

#Минобороны #ЗВО #Мулино #Мотострелки #БоеваяПодготовка
=============
Прямая трансляция с борта боевой машины десанта БМД-4М, участвующей в ночной тренировке парада на Красной площади

Корреспондент на БМД-4М следует по Москве к месту формирования сводной механизированной колонны на Тверской улице.
https://ok.ru/live/659486220066
=============
В ВКА имени А.Ф. Можайского прошла ежегодная академическая олимпиада по военной топографии, в каждом из четырех этапов которой участникам было необходимо умело применить свои знания и навыки на практике 

В частности, курсантам предложили подготовить данные для движения по азимутам, на скорость собрать топографический паззл, пройти квест по ориентированию на местности - все это в неблагоприятных погодных условиях. 

Победители турнира в мае примут участие в межвузовской олимпиаде по военной топографии среди курсантов военных учебных заведений Санкт-Петербурга. 

#Минобороны #ВКС #ВКА #ВоенноеОбразование #Курсанты #Топографы
=============
Корабельная ударная группа Каспийской флотилии из малых ракетных кораблей, возглавляемая ракетным кораблём «Татарстан», успешно выполнила артиллерийские и зенитные стрельбы по морской и воздушной целям 

Во время зачетного тактического учения моряки отработали поиск кораблей условного противника, отражение воздушного удара условного противника и выход из боя. 

Также ракетный корабль «Татарстан» успешно поразил щит-мишень, имитировавший надводный корабль условного противника, крылатой ракетой противокорабельного комплекса «Уран». В учении приняли участие более десяти кораблей флотилии, включая «Астрахань», «Град Свияжск», «Углич», «Волгодонск», «Махачкала», «Великий Устюг», тральные корабли, артиллерийские катера и суда обеспечения. 

#Минобороны #ЮВО #ВМФ #КФл #МРК #БоеваяПодготовка
=============
Минобороны России совместно с «Одноклассниками» сегодня проведет прямую трансляцию с боевой машины десанта БМД-4М во время репетиции парада Победы

Наш корреспондент проследует в составе парадного расчета боевой техники от улицы Нижние Мнёвники до Тверской улицы. Во время эфира пользователи соцсети смогут заглянуть внутрь боевой машины и увидеть, как идет подготовка к параду в честь 73-летия Великой Победы. 

Зрители трансляции увидят десятки единиц боевой техники, включая самоходные гаубицы «Мста-С» и «Коалиция-СВ», танки Т-72Б3 и Т-14 «Армата», ракетные комплексы «Искандер», бронеавтомобили «Тигр» и «Тайфун», бронетранспортёры БТР-82А, зенитные ракетные комплексы «Бук-М2», «Тор-М2», зенитные ракетно-пушечные комплексы «Панцирь-С1», пусковые установки зенитной ракетной системы С-400, а также ракетные комплексы «Ярс». 

Трансляция репетиции парада будет доступна на любых устройствах: в десктопной и мобильной версиях «Одноклассников», а также в мобильном приложении для iOS и Android. 

Начало трансляции — в 19:30 (мск) 26 апреля.

#Минобороны #ПарадПобеды #Тренировки #ПрямаяТрансляция #Одноклассники
=============
Артиллерийские расчёты 120-мм миномётов «Сани» в Саратовской области состязаются в поражении целей на расстоянии до 7 км 

В рамках окружного этапа конкурса «Мастера артиллерийского огня» Армейских международных игр-2018 военнослужащие с закрытых огневых позиций ведут прицельный огонь по заглубленным одиночным и групповым целям. 

Часть мишеней распожилась на возвышенностях и обратных склонах гор. Для ориентирования и связи миномётчикам разрешено использовать только карту, компас и бинокль. 

Лучшие минометные расчеты, которые пройдут все этапы отбора, выступят на международном конкурсе «Мастера артиллерийского огня» этим летом. 

#Минобороны #ЦВО #Артиллерия #АрМИ2018 #БоеваяПодготовка #Минометчики
=============
Эскадрилья модернизированных штурмовиков Су-25 на Кубани ушла от ПВО условного противника при помощи бортового комплекса РЭБ 

Летчики освоили способы скрытного преодоления войсковой противовоздушной обороны условного противника в степной и горно-лесистой местности с использованием бортовой системы радиоэлектронной борьбы. Выход на поражение целей выполнялся на предельно малых высотах вне зоны обнаружения ПВО с применением противозенитного маневрирования. 

При поражении наземных объектов летчики имитировали применение полного спектра авиационного вооружения в зависимости от характера цели. Также штурмовики применяли управляемые и неуправляемые ракеты по целям, находящимся в прямой видимости, и по заданным координатам. 

#Минобороны #ЮВО #Су25СМ3 #Авиация #БоеваяПодготовка
=============
В рамках тактического учения Приморской флотилии разнородных сил Тихоокеанского флота БПК «Адмирал Виноградов» и «Адмирал Трибуц» отработали коллективные действия при отражении атаки средств воздушного нападения условного противника 

В полигоне боевой подготовки корабли своевременно обнаружили и взяли на сопровождение крылатую ракету-мишень, а при её входе в зону досягаемости корабельной ПВО, обстрелял воздушную цель из зенитно-ракетного комплекса самообороны «Кинжал». 

#Минобороны #ВВО #ТОФ #Учения
=============
В Санкт-Петербурге спустили на воду противоминный корабль проекта 12700 «Иван Антонов» 

Композитные материалы делают корабль практически невидимым и бесшумным для средств обнаружения. Достоинством корпуса корабля является более высокая прочность в сравнении со стальными корпусами, что обеспечивает большую живучесть корабля при поиске мин. Срок службы корпуса из монолитного стеклопластика больше чем у корпуса из маломагнитной стали, а масса корпуса значительно меньше. 

Корабли противоминной обороны проекта 12700 предназначены для борьбы с морскими минами, в том числе и с новыми, так называемыми «умными морскими минами», которые корабль ПМО типа «Иван Антонов» может обнаруживать, как в воде, так и в морском грунте. 

#Минобороны #ВМФ
=============
Экипажи-участники заключительного этапа конкурса среди подразделений ВДВ «Десантный взвод-2018» на полигоне Раевское в Краснодарском крае 

#Минобороны #ВДВ #АРМИ2018
=============
Ракетный крейсер «Варяг» провёл стрельбу зенитно-ракетным комплексом «Форт» по воздушной цели 

В акватории Японского моря корабли Приморской флотилии разнородных сил Тихоокеанского флота продолжают выполнение боевых упражнений в рамках двустороннего тактического учения объединения 

По плану учения ракетный катер Р-79 произвёл в полигоне боевой подготовки пуск крылатой ракеты, имитировавшей удар средств воздушного нападения условного противника по одиночному боевому кораблю, которым являлся гвардейский ракетный крейсер «Варяг». 

Флагман Тихоокеанского флота своевременно обнаружил воздушную цель, взял на сопровождение и для её гарантированного поражения применил зенитно-ракетный комплекс «Форт», предназначенный для нейтрализации высокоскоростных, маневренных и малоразмерных целей. 

Закрытие района выполнения упражнений обеспечивали более 15 кораблей и судов Тихоокеанского флота. 

#Минобороны #ВВО #ТОФ #Варяг
=============
В Екатеринбурге состоялась ночная тренировка пешей колонны военного парада 

В тренировке приняли участие около 1,5 тыс. человек. В парадном строю по площади прошла рота барабанщиков Екатеринбургского суворовского военного училища, рота Почетного караула, парадный расчет управления Центрального военного округа, коробка военнослужащих мотострелкового и железнодорожного соединений, а также женская коробка МЧС. Музыкальное сопровождение парада осуществлял сводный оркестр штаба ЦВО. 

Следующая тренировка также состоится при любой погоде, а генеральная репетиция пройдет 7 мая. 

#Минобороны #ЦВО #Парад
=============
В Козельском соединении РВСН проводится конкурс на лучший расчет беспилотного летательного аппарата 

В соревнованиях принимают участие военнослужащие подразделений охраны и обороны соединений РВСН, на вооружении которых находятся боевые противодиверсионные машины «Тайфун-М», оснащенные беспилотными летательными аппаратами «Элерон-3». 

В мастерстве использования БЛА соревнуются шесть расчетов, занявшие призовые места. В ходе конкурса им предстоит провести воздушную разведку местности, обнаружить условную диверсионно-разведывательную группу, а затем отслеживать ее действия в реальном времени. 

#Минобороны #РВСН #БЛФ #Элерон3
=============
Экипажи ударных вертолётов Ми-24 и транспортно-боевых Ми-8АМТШ-В авиабазы Толмачёво Центрального военного округа нанесли ракетно-бомбовый удар по лагерю и технике условного противника во время учений в Сибири 

На двух полигонах – Юргинский в Кемеровской области и Шилово в Новосибирской области – экипажи вертолетов провели воздушную разведку и уничтожили технику условного противника, используя стрелково-пушечное вооружения, авиационные бомбы, управляемые и неуправляемые ракеты. Также Ми-8 и Ми-24 отработали способы ухода от средств противовоздушной обороны противника на предельно малых высотах, учитывая особенности местности. 

#Минобороны #ЦВО #АрмейскаяАвиация #Вертолеты
=============
Начальник Генерального штаба Вооруженных Сил РФ генерал армии Валерий Герасимов и командующий Сухопутными войсками Пакистана генерал Камал Баджва обсудили в Москве вопросы региональной безопасности и договорились о развитии контактов в оборонной области. 

Состоялся заинтересованный обмен мнениями по вопросам региональной безопасности, состоянию и перспективам двустороннего взаимодействия в военной и военно-технических областях. Подтвержден настрой на углубление диалога и развитие контактов в оборонной сфере. 

Генерал армии Валерий Герасимов пригласил пакистанских представителей принять участие в Армейских международных играх - 2018 (28 июля - 11 августа) и Международном военно-техническом форуме «Армия-2018» (21-26 августа). 

#Минобороны #Герасимов #Пакистан #МеждународноеСотрудничество
=============
На полигоне в Кемеровской области снайперы ЦВО отрабатывают уничтожение беспилотных летательных аппаратов условного противника 

Решение огневых задач проводится в рамках конкурса «Снайперский рубеж», в котором задействованы 40 лучших стрелков Центрального военного округа. В упражнение «Стрельба по воздушной мишени» включен новый элемент – поражение специальных мишеней, имитирующих беспилотник. Огонь ведется по металлическому кругу на высоте 15 м, двигающемуся со скоростью 1 м/с. 

Также снайперы выполняют стрельбы с выносом точки прицеливания по мишеням на так называемых «рваных дистанциях». Грудные мишени на короткое время появляются на дистанциях от 400 до 800 м, при этом по условиям стрелок не имеет права вносить поправки в прицел. 

Состязания продляться до конца недели. Победители войдут в сборную команду округа, которая продолжит борьбу за право представить Россию на международном этапе «Снайперского рубежа». 

#Минобороны #ЦВО #АРМИ2018 #Снайперы
=============
Корабли Черноморского флота примут участие в параде, посвященном 100-летию Южного военного округа 

26 апреля противодиверсионный катер «Раптор» и десантный катер ДК-199 выйдут из пункта базирования в городе Новороссийск и возьмут курс на Ростов-на-Дону. Экипажи катеров пройдут под аркой Керченского моста в водах Азовского моря и по внутренним водным путям прибудут в столицу Дона. 

Праздничные мероприятия, посвященные 100-летию Южного военного округа пройдут с 3 по 5 мая и закончится праздничным фейерверком. 

#Минобороны #Праздники #ЮВО
=============
Сегодня исполнилось 100 лет со дня образования системы противовоздушной обороны Москвы 

После переезда правительства Советской России из Петрограда в Москву (11 марта 1918 года), в связи с приближением линии фронта к новой столице была развернута работа по организации ее противовоздушной обороны. 

25 апреля 1918 года в штабе окружного военного комиссариата был издан приказ Военного руководителя Московского района № 01, положивший начало официального создания системы противовоздушной обороны Москвы. 

Командующий объединением ПВО-ПРО (ОсН) Воздушно-космических сил генерал-лейтенант Андрей Демин поздравил со знаменательным событием ветеранов, военнослужащих соединений и частей ПВО, несущих боевое дежурство по охране воздушных рубежей российской столицы. 

Главная задача соединений и воинских частей ПВО — противовоздушная оборона и прикрытие объектов высшего звена государственного и военного управления, промышленности и энергетики, группировок Вооруженных Сил России и транспортных коммуникаций от средств воздушно-космического нападения противника. 

Решение задач по противовоздушной обороне Москвы и центрального промышленного района страны в Воздушно-космических силах возложено на объединение противовоздушной и противоракетной обороны (ПВО-ПРО) особого назначения. В боевой состав объединения ПВО-ПРО ВКС входят соединения противовоздушной и противоракетной обороны. В настоящее время в составе объединения уже пять зенитных ракетных полков, укомплектованных новейшей 
ЗРС С-400 «Триумф», обеспечивают противовоздушную оборону охраняемого района. 

Прикрытие зенитных ракетных комплексов С-400 «Триумф» в ходе несения боевого дежурства обеспечивают современные зенитные ракетно-пушечные комплексы малого радиуса действия «Панцирь-С». 

Ежедневно в составе дежурных сил объединения ПВО-ПРО ВКС на боевое дежурство по воздушно-космической обороне заступают около 2 тыс. военнослужащих и специалистов гражданского персонала. В ходе боевого дежурства специалисты ПВО проводят регулярные проверки дежурных сил полетами контрольных целей и тренировки по обнаружению и перехвату условных воздушных целей, имитирующих аэродинамические и высокоточные цели во всем диапазоне высот и скоростей. При этом особое внимание уделяется моделированию реальных боевых условий с применением условным противником всего спектра средств воздушно-космического нападения. 

Высокая напряженность несения боевого дежурства связана, в первую очередь, с повышением интенсивности воздушного движения в границах ответственности объединения ПВО-ПРО. Ежесуточно дежурные силы объединения ПВО-ПРО ВКС осуществляют радиолокационное обнаружение и сопровождение до 1000 воздушных судов, из которых не менее 10% воздушных судов подлежат непрерывному радиолокационному контролю с выдачей информации в Центр управления ВКС. 

В течение 2017 года в ходе несения боевого дежурства по ПВО Москвы и Центрального промышленного района дежурные силы обнаружили и обеспечили сопровождение более 600 тыс. воздушных судов. 

#Минобороны #Праздники #ПВО
=============
Начальник Главного оперативного управления Генерального штаба Вооруженных Сил РФ генерал-полковник Сергей Рудской провел брифинг для журналистов по ситуации в САР

Министерством обороны продолжается анализ ракетного удара по Сирии, совершенного в ночь с 13 на 14 апреля международной коалицией во главе с США как раз накануне прибытия инспекторов ОЗХО в Дамаск для расследования инцидента в сирийском городе Дума. 

Согласно официальным заявлениям представителей США, Великобритании и Франции, главной целью ракетного удара было уничтожение якобы имевшегося у сирийской стороны потенциала производства отравляющих веществ и хранилищ специальных боеприпасов. 

Данный «потенциал», по мнению американского, английского и французского военного руководства, якобы был сосредоточен на трех объектах. 

Первый объект – это научно-исследовательский центр «Барза» на окраине Дамаска. 

До 2013 года действительно на данном объекте проводились исследования в области разработки средств защиты от поражающих факторов химического оружия, в ходе которых использовались различные химикаты в разрешенных Конвенцией о запрещении химического оружия количествах. 

В 2017 году в лабораториях указанного научно-исследовательского центра Организацией по запрещению химического оружия проведены инспекции. По их результатам подтверждено отсутствие какой-либо деятельности, связанной с разработкой и производством отравляющих веществ. 

Второй объект – подземное хранилище «Хим Шиншар» в провинции Хомс. Химическое оружие на данном объекте никогда не разрабатывалось и не хранилось. 

Третий – наземное хранилище «Хим Шиншар» в провинции Хомс. 

И в этом хранилище отравляющие вещества также никогда не содержались. 

Отмечу одну немаловажную деталь. В любой стране объекты, где ведутся исследования в области разработки химического оружия и хранятся боеприпасы, тщательно охраняются из-за большой опасности для людей. Однако ничего подобного на вышеперечисленных трех объектах не наблюдалось. Это были обычные здания и ангары. 

Сразу после ударов на этих разрушенных объектах побывало много работавших там людей и просто зевак, без каких-либо средств защиты. Никто из них не получил поражения отравляющими веществами. 

Кроме того, для определения уровня возможного заражения местности в результате нанесенного ракетного удара и угрозы мирному населению российскими специалистами радиационной, химической и биологической защиты на объекте «Барза» были взяты все необходимые пробы. Их анализ не выявил содержания токсичных химикатов и отравляющих веществ на разрушенном объекте, что подтверждается соответствующим актом. 

Это говорит о том, что в данном научно-исследовательском центре работы с отравляющими веществами давно не велись. 

В то же время непонятна логика военно-политического руководства США, Великобритании и Франции при выборе данных объектов для нанесения ударов. 

Если, по их мнению, на них действительно были запасы отравляющих веществ, то при нанесении ударов крылатыми ракетами могли возникнуть большие очаги заражения местности. А в случае с Дамаском неминуемо погибли бы десятки тысяч человек. 

Что касается самого удара. 

США, Великобританией и Францией нанесенные удары признаны успешными. Ими утверждается, что все ракеты попали в назначенные цели. При этом научно-исследовательский центр в Барзе поражен якобы семьюдесятью шестью крылатыми ракетами, а хранилища «Хим Шиншар» двадцатью девятью крылатыми ракетами. Итого, со слов американцев, было выпущено 105 ракет. 

Генеральным штабом Вооруженных Сил Российской Федерации проведен детальный анализ результатов ударов. Собранные фрагменты ракет, изучение воронок от разрывов и характер разрушений объектов позволяет сделать вывод, что из ста пяти заявленных попаданий в районе целей зафиксировано не более двадцати двух из них. 

Так, в районе научно-исследовательского центра «Барза» обнаружено только тринадцать попаданий из семидесяти шести заявленных. Об этом свидетельствует характер разрушений зданий и сооружений данного центра и полностью уцелевшие постройки, находящиеся вокруг него на расстоянии не более ста метров. 

Даже если принять во внимание, что снаряжение боевой части крылатой ракеты «Томагавк» составляет от 150 до 200 килограмм взрывчатого вещества, то по американской версии, без учета ракет воздух-земля, выпущенных с двух бомбардировщиков Б-1Б, в районе цели должно было взорваться не менее восьми с половиной тонн взрывчатки. В результате такого взрыва научно-исследовательскому центру «Барза» должен был быть причинен гораздо больший ущерб, чего не наблюдается. 

Полученные нами данные разведки, объективного контроля с комплексов ПВО, работа на местности и опрос свидетелей показывают, что зенитными ракетными системами «Панцирь», «Оса», «Стрела-10», «БУК», «Квадрат» и «С-125», прикрывающими столицу Сирии и близлежащие аэродромы сирийских ВВС Дювали, Думейр, Блей и Меззе, уничтожено сорок шесть крылатых ракет. 

С учетом траекторий их полета и возможностей сирийских средств противовоздушной обороны все они были поражены в пяти районах перехвата. Три из которых находятся западнее сирийской столицы и еще два – восточнее. 

Фрагменты крылатых ракет, обнаруженные в указанных районах перехвата, имеют характерные пробоины от поражающих элементов зенитных управляемых ракет. На узлах и агрегатах имеются отметки с серийными номерами, датами и фирмами изготовителями и другие данные. Специалисты смогут без труда идентифицировать принадлежность этих фрагментов. Отдельные из них вы можете наблюдать на представленной экспозиции. По окончании брифинга вам будет предоставлена возможность ознакомиться с ней более детально. 

Часть ракет не достигла объектов поражения, по всей видимости, из-за технических неполадок, создав угрозу разрушения гражданских объектов и гибели мирных жителей. Две из них, в том числе крылатая ракета «Томагавк» и авиационная высокоточная ракета, доставлены в Москву. Боевую часть этого «Томагавка» вы можете наблюдать на слайде. 

Сейчас их исследуют наши специалисты. Результаты этой работы будут использованы для совершенствования российских образцов вооружения. 

Теперь о результатах работы на объекте «Хим Шиншар», где по американской версии якобы хранилось химическое оружие. 

По утверждению представителей Пентагона в наземные сооружения попало двадцать две ракеты. Нами зафиксировано не более семи попаданий, что отражено на космическом снимке. 

Подземное хранилище объекта «Хим Шиншар», как считают американские военные, поразили семь ракет. По данным нашей разведки зафиксировано всего лишь два попадания в этот объект. 

При этом наибольший урон дорогостоящими и так называемыми «умными» ракетами нанесен хозяйственным постройкам, не имеющим ничего общего с военной деятельностью. 

Всего в трех районах перехвата зоны ответственности за противовоздушную оборону Хомс зенитными ракетными комплексами «Панцирь», «Оса», «БУК», С-125 и «Квадрат» сирийских вооруженных сил по уточненным данным сбито двадцать ракет. 

Их фрагменты вы также можете наблюдать на экране и здесь в зале. 

Хочу отметить, что большая часть высокоточного оружия была уничтожена советскими комплексами ПВО разработки сорокалетней давности. Это С-125, «Оса» и «Квадрат». 

Эти средства противовоздушной обороны были восстановлены и модернизированы при участии российских специалистов. 

Министерство обороны Сирии детально проанализировало результаты отражения ракетного удара. На его основе уже внесен ряд изменений в систему противовоздушной обороны страны, что еще больше повысит ее надежность. 

Российские специалисты продолжат обучение сирийских военнослужащих, а также окажут помощь в освоении новых образцов средств ПВО, поставки которых будут осуществлены в ближайшее время. 

Напомню, в зону ответственности российских средств ПВО на территории Сирии крылатые ракеты не входили. Российская группировка войск готова отразить удары любых средств воздушного нападения. 

Вчера в 20 часов вечера российскими средствами ПВО на удалении 10 километров от аэродрома Хмеймим были обнаружены и уничтожены два беспилотных летательных аппарата боевиков. 

Удары западной коалиции не смогли помешать идущему мирному процессу в Сирийской Арабской Республике. 

Недавно освобожденная от боевиков Восточная Гута возвращается к мирной жизни. В этом пригороде Дамаска восстановлены органы власти, ведутся ремонтные работы на объектах жилищно-коммунального хозяйства. Во многие населенные пункты возобновлена подача воды и электричества, работают магазины. При этом цены на продукты питания снизились в несколько раз. 

Завершается освобождение от террористических группировок южной окраины Дамаска – района Ярмук. 

Кроме того, российским Центром по примирению враждующих сторон совместно с представителями сирийских властей удалось достигнуть договоренностей с незаконными вооруженными формированиями, контролирующими территорию района Восточный Каламун, о добровольном выходе из данного района. 

В результате, за последние четверо суток из Восточного Каламуна в населенный пункт Джераблус на севере Сирии вывезено 5495 боевиков и членов их семей. В этом районе подняты сирийские флаги, приступили к работе органы государственной власти, начато восстановление инфраструктуры. 

Боевиками сдано правительственным войскам 28 танков, 23 оперативно-тактические ракеты «Скад», 35 ручных противотанковых гранатометов, большое количество стрелкового оружия, ранее захваченных у сирийской армии. Особый интерес вызывает происхождение и пути доставки в район Дамаска образцов вооружений западного производства. Среди них – установки противотанковых управляемых ракет «Тоу» и другие. 

Российским Центром по примирению враждующих сторон проводится работа по стабилизации обстановки и возвращению беженцев в свои дома. 

На сегодняшний день в населенные пункты Восточной Гуты в свои дома вернулось более 62 тысяч человек. 

Из зоны деэскалации Идлиб через гуманитарный коридор в районе населенных пунктов Абу-Духур и Телль-Султан в провинцию Алеппо вернулось 9 тысяч 508 человек. 

Под контролем Комитета управления восточными территориями и при содействии Центра по примирению враждующих сторон идет восстановление объектов жизнеобеспечения в провинции Дейр Эз-Зор. С начала декабря прошлого года на восточном берегу реки Евфрат в свои дома вернулись 44 тысячи 501 мирный житель. 

В заключение хочу отметить, что Российская Федерация делает все, чтобы на сирийской земле как можно скорее воцарился мир.

#Минобороны #Брифинг #Рудской #Сирия
=============
В акватории Японского моря продолжается двустороннее тактическое учение Приморской флотилии разнородных сил Тихоокеанского флота. Ракетный катер Р-79 отработал задачи по нанесению одиночным кораблём ракетного удара по отряду кораблей условного противника. 

Катер своевременно получил целеуказания и произвел по указанным координатам пуск двух противокорабельных крылатых ракет «Термит». 
Закрытие района выполнения ракетных стрельб обеспечивали десять кораблей ТОФ. 

#Минобороны #ВВО #ТОФ #Термит
=============
В Бурятии на учебно-тренировочном комплексе Восточного военного округа состоялось тактико-специальное учение с подразделениями войск радиоэлектронной борьбы 

Специалисты войск РЭБ с использованием функционала станций «Лесочек» выполнили задачи по постановке помех в различных диапазонах радио и сотовой связи, используемой условными террористами для дистанционного подрыва фугасов. 
Помимо этого, была смоделирована ситуация по вхождению в контролируемую зону нескольких самолетов тактической авиации условного противника. 

Специалисты осуществили подавление авиационной радиосвязи и систем наведения, «ослепив» истребители условного противника, пытавшиеся нанести ракетно-бомбовый удар по стратегически важному объекту. 

#Минобороны #ВВО #РЭБ #Лесочек
=============
Экипажи истребителей Су-27СМ3 и Су-30М2 смешанного авиационного полка ЮВО отработали дозаправку самолётов в воздухе от танкера Ил-78М на высоте в 4 тыс. метров 

Во время полетов летчики отработали вопросы аэронавигации, пилотирования по заданному маршруту и способы ухода от средств поражения условного противника. Все упражнения отрабатывались как одиночно, так и в составе пар, звеньев и групп. 

#Минобороны #ЮВО #Дозаправка #Истребители
=============
На официальном сайте Минобороны России опубликованы имена победителей Всероссийского фестиваля прессы «Медиа-Ас–2018», который проводится Минобороны России уже четвертый год подряд. 

В специальном разделе представлены биографические данные лауреатов, творческие достижения журналистов, а также материалы, победившие на конкурсе профессионального мастерства. 

В 2018 году из различных субъектов Российской Федерации для участия в фестивале было подано более 750 заявок как от федеральных, так и региональных СМИ. Несколько работ было представлено на национальных языках субъектов РФ. 

После конкурсного отбора в финал фестиваля вышло 44 победителя окружного этапа и порядка 150 журналистских работ из столичного региона. Высочайшая конкуренция в финале конкурса обусловлена высоким качеством и профессиональным исполнением представленных материалов как от региональных, так и федеральных СМИ. 

Тем не менее по решению жюри победителями фестиваля стали самые достойные журналисты, награждение которых пройдет в девяти номинациях. Подробнее здесь: http://media-as2018.mil.ru/
=============
Колонна бронетранспортеров БТР-82А морской пехоты движется в район дислокации во время учения на одном из полигонов БФ 

#Минобороны #ВМФ #БФ
=============
Более 500 курсантов 473-го учебного центра Центрального военного округа в Свердловской области проведут условные танковые бои в городе с применением вооружения танков Т-72 и бронетранспортеров БТР-82А 

Курсанты проведут учебную операцию по освобождению населенного пункта, удерживаемого условным противником. В ходе учений военнослужащие отработают уничтожение легкобронированной техники, огневых точек условного противника на так называемых «рваных» дистанциях, когда мишени появляются на разном удалении и на короткое время, днем и ночью. 

#Минобороны #ЦВО
=============
В Западном военном округе экипажи ударных вертолетов Ми-28Н, Ми-35 и транспортно-боевых Ми-26 и Ми-8, базирующихся в Ленинградской и Смоленской областях, отработали уход от средств противовоздушной обороны условного противника 

Летчики выполнили полеты на предельно малой высоте с ориентиром на рельеф местности, а также совершили различные по сложности маневры с целью ухода от средств ПВО с подавлением радиолокационных средств условного противника. 

Также в ходе учебно-тренировочных полетов летный состав отработал посадку на необорудованную площадку, высадку тактического десанта, полеты с очками ночного видения, а также боевое применение авиационных средств поражения по наземным целям на полигоне. 

#Минобороны #ЗВО #АрмейскаяАвиация
=============
Главнокомандующий Сухопутными войсками России генерал-полковник Олег Салюков провел переговоры со своим коллегой из Исламской Республики Пакистан генералом Камар Джаведж Баджва. 

В ходе встречи обсуждались вопросы двухстороннего военного сотрудничества, проведение совместного учения «Дружба-2018», а также участие пакистанских команд в Армейских международных играх. 

Во время визита главнокомандующий сухопутных войск Пакистана возложил венок к Могиле Неизвестного Солдата у Кремлевской стены. Военная делегация также посетила музей Вооруженных Сил Российской Федерации. 

#Минобороны #МеждународноеСотрудничество #Дружба2018
=============
Корабельные группировки Черноморского флота в составе фрегатов «Адмирал Григорович» и «Адмирал Эссен», а также сторожевых кораблей «Пытливый» и «Сметливый» проводят двустороннее учение в дальней оперативной зоне 

В ходе учения экипажи кораблей отрабатывают алгоритм ведения морского боя отрядом кораблей-фрегаты «Адмирал Григорович» и «Адмирал Эссен» условно атаковали сторожевые корабли «Пытливый» и «Сметливый», которые, в свою очередь отработали действия по совместному отражению атаки условного противника. 

Помимо этого, экипажами проводятся тренировки по борьбе за живучесть с оказанием помощи кораблю, получившему повреждения в ходе ведения боевых действий. 

#Минобороны #ВМФ #ЮВО #ЧФ
=============
Экипажи ВКС, задействованные в военном параде на Красной площади, завершили совместные тренировки с парадными расчетами пеших и механизированных колонн в подмосковном Алабине 

С 9 по 24 апреля с летчиками ВКС прошло шесть тренировок воздушной части парада. 

В этом году в мероприятии примут участие 75 экипажей оперативно-тактической, дальней, военно-транспортной и армейской авиации. Среди них стратегических ракетоносцы Ту-160, Ту-95МС, дальние бомбардировщики Ту-22МЗ, самолеты-заправщики Ил-78, военно-транспортные самолеты Ил-76МД, истребители Су-35, Су-30СМ, МиГ-29, МиГ-31, бомбардировщики Су-34, Су-24М, штурмовики Су-25, вертолеты Ми-26, Ми-8, Ми-28Н, Ка-52, Ми-24. Помимо этого, в параде задействованы два самолета Су-57. 

#Минобороны #ВКС #ПарадПобеды #9Мая #Тренировки
=============
На учебно-тренировочном комплексе Восточного военного округа «Князе-Волконский» на текущей неделе стартует окружной этап кинологического конкурса «Верный друг» 

Около 20 лучших расчетов - победителей соревнований, которые состоялись в объединениях ВВО, вступят в борьбу за право представлять округ на Всеармейском этапе, который состоится в мае – июне текущего года в Московской области на базе центра служебного собаководства Вооруженных Сил Российской Федерации. 

В ходе практической части конкурса служебные собаки вместе со своими вожатыми преодолеют четыре основных этапа: «Дог-биатлон - индивидуальная гонка», «Дог-биатлон - эстафета», «Защитная служба» и «Преодоление 300-метровой полосы препятствий». 

В дисциплине «Защитная служба» расчеты произведут задержание нарушителя, досмотр, конвоирование с последующей охраной и защиту от нападения нарушителя в движении. Вожатые в свою очередь выполнят нормативы по огневой подготовке и метанию гранат. 

В общей сложности участникам предстоит пройти около пяти тысяч метров дистанции, насыщенной различными препятствиями, в частности, четвероногим участникам предстоит преодолеть окоп, барьер, забор, сквозную лестницу. 

#Минобороны #АРМИ2018 #ВВО #ВерныйДруг
=============
Россия и Китай продолжат укрепление сотрудничества в военной области. Об этом было заявлено в ходе встречи Министра обороны России генерала армии Сергея Шойгу и заместителя председателя Центрального военного совета КНР генерал-полковника Сюй Циляна в Пекине 

«Признателен вам за ту поддержку, которую вы оказали нам на Совете безопасности ООН по ракетному удару по Сирии. Он подлежал осуждению. Это, безусловно, было нарушение всех возможных и невозможных правил – и международных, и гуманитарных», – выразил благодарность своему собеседнику Сергей Шойгу в ходе встречи. 

По оценке главы российского военного ведомства, удар был осуществлён «строго в стиле Запада» – наказали не разобравшись, наказали не расследовав. 

«Хотел бы поблагодарить дружественный Китай за поддержку по сирийскому вопросу, за осуждение безответственного поведения некоторых западных стран, которые под надуманным предлогом нанесли удар по суверенному государству», – сказал Сергей Шойгу. Он отметил, что рад новой встрече с Сюй Циляном, первая из которых состоялась в 2013 году. 

«Время изменяет всё, – подчеркнул Министр обороны России, – но, к счастью, не меняет наших отношений как лично между нами, так и между нашими государствами. И залогом этому служат очень тесные, дружеские отношения глав наших государств». 

«Привилегированный характер межгосударственных связей подтверждается регулярными встречами Президента России Владимира Путина и Председателя КНР Си Цзиньпина. Ближайшее мероприятие на высшем уровне пройдёт уже в первой декаде июня на Совете глав государств Шанхайской организации сотрудничества в Циндао», – напомнил Сергей Шойгу, добавив, что Россия и Китай продолжают «взятый стратегический курс на дальнейшее укрепление дружественных и доверительных связей в оборонной сфере». 

Отношения двух стран, отметил глава российского военного ведомства, «являются важным фактором поддержания глобальной и региональной безопасности, в современной мировой политике мы выступаем со схожих позиций». 

Министр обороны России также напомнил, что во время визита в Пекин в ноябре 2016 года провёл вместе с Сюй Циляном 21-е заседание российско-китайской смешанной межправительственной комиссии по военно-техническому сотрудничеству. 

«За прошедшее время наши двусторонние контакты существенно расширились и наполнились новыми направлениями военного и военно-технического взаимодействия», – констатировал Сергей Шойгу. 

#Минобороны #КНР #Шойгу #МеждународнаяДеятельность #РабочаяПоездка
=============
В Хабаровском крае открылся окружной этап конкурса среди военных полицейских «Страж порядка» Армейских международных игр-2018 

Во время состязаний участникам конкурса предстоит показать свое мастерство в индивидуальной гонке, преодолеть маршрут с множеством препятствий, в том числе в средствах индивидуальной защиты, выполнить нормативы по стрельбе из пистолета Макарова и автомата Калашникова. 

На этапах «Гонка патрульного наряда» и «Командная гонка» конкурсанты будут состязаться в управлении автомобилями «УАЗ», отражать нападение условных террористов и оказывать медицинскую помощь раненым. 

Окружной этап конкурса продлится до конца недели. Лучшие войдут в сборную, которая представит Восточный военный округ на всеармейских состязаниях. 

#Минобороны #АрМИ2018 #СтражПорядка #ВоеннаяПолиция #ВВО #БоеваяПодготовка
=============
Летчики истребительного полка армии ВВС и ПВО Восточного военного округа на самолётах Су-35 и МиГ-31 провели учебные бои в небе Приморья 

Так, экипажи Су-35С в ходе тактического противоборства поочередно тренировались в поиске, обнаружении и уничтожении самолетов условного противника, в роли которых выступали высотные истребители-перехватчики МиГ-31БМ. 

Во время полетов пилоты отработали элементы маневрирования с большими углами крена и тангажа, провели воздушные бои на предельных параметрах прицельного комплекса и отработали заход на посадку в ночное время. Всего в ходе летной смены летчики совершили около 20 вылетов. 

#Минобороны #ТихоокеанскийФлот #МорскаяАвиация #Истребители #Су35 #МиГ31 #БоеваяПодготовка
=============
В праздничном параде к 73-ю Победы в Великой Отечественной войне, который пройдет на Дворцовой площади в Санкт-Петербурге, впервые примет участие советский тяжелый танк ИС-3. Помимо этого, колонну боевой техники в этом году возглавят танки Т-34-76 и Т-34-85 

В настоящее время ИС-3 — последний советский тяжелый танк, прозванный в народе «щукой» — проходит техническое обслуживание в ремонтно-восстановительном подразделении ЗВО в Ленинградской области. Специалисты-ремонтники произвели капитальный ремонт силовой установки, восстановили механизмы ходовой части, пришедшие в негодность, заменили все технические жидкости и аккумуляторные батареи, отрегулировали приводы органов управления. Сейчас машину испытывают и оборудуют специальными асфальтоходными башмаками. 

Первая репетиция парада на Дворцовой площади с участием исторической техники запланирована на 30 апреля. 

#Минобороны #ЗВО #ДеньПобеды #ПарадПобеды #Танки #Праздники
=============
Атомный подводный крейсер Тихоокеанского флота «Владимир Мономах» провёл учебную атаку корабельной поисково-ударной группы в рамках двустороннего учения подводных сил ТОФ и группировки войск на Северо-Востоке России 

Согласно сценарию, корабельная группа в составе МПК-82 и МПК-107 и при поддержке противолодочных самолетов Ил-38 должна была обнаружить подлодку в месте выполнения задач по предназначению. Экипаж субмарины должен был атаковать корабли и преодолеть район поиска противолодочных сил условного противника. 

Скрытно приблизившись на дистанцию эффективного применения торпедного оружия, РПКСН «Владимир Мономах» успешно поразил учебными практическими торпедами оба противолодочных корабля, затем совершил послезалповое маневрирование и вышел из района действий противолодочных кораблей и авиации. 

#Минобороны #ТихоокеанскийФлот #ВМФ #ПодводныеСилы #ВладимирМономах #БоеваяПодготовка
=============
Минобороны России выступает за активизацию взаимодействия военных ведомств стран ШОС для обеспечения общей безопасности 

Государствам – членам Шанхайской организации сотрудничества, нужны эффективные инструменты по пресечению проникновения терроризма в зону ответственности ШОС, заявил Министр обороны России Сергей Шойгу, выступая на совещании глав оборонных ведомств Организации в Пекине. 

«Вызовы и угрозы в сфере безопасности меняются. Это требует их постоянного анализа и поиска совместных решений. Пришло время активизировать сотрудничество оборонных ведомств ШОС и объединить наши усилия для обеспечения общей безопасности», – подчеркнул Сергей Шойгу. 

«При этом, – отметил Министр обороны России, – особое внимание следует уделять оперативному обмену информацией, изучению опыта противодействия терроризму, поддержанию тесных контактов по линии генеральных штабов». 

Сергей Шойгу напомнил, что запущен новый механизм взаимодействия в сфере обороны и безопасности – Экспертная рабочая группа при Совещании министров обороны государств – членов ШОС. 

«Нам, – сказал Сергей Шойгу, – доложили об итогах её первого заседания. Поддерживаем достигнутые договорённости, которые касаются порядка дальнейшего функционирования группы и плана её работы на 2018 год. Считаем, что знание тактических приёмов террористов позволит повысить эффективность механизмов реагирования». 

Сергей Шойгу отметил, что военное ведомство РФ предлагает «в полной мере учитывать российский боевой опыт, полученный в Сирии, при проведении в августе на территории России совместного учения «Мирная миссия». 

«Организована совместная подготовка этого мероприятия. Согласован его замысел, предусматривающий формирование объединённой группировки сил стран ШОС и совместную операцию по уничтожению бандформирований. Во время активной фазы учения планируем провести совещание начальников генеральных штабов», – рассказал Министр обороны России. 

Он также обратил внимание своих коллег на то, что вступление в ШОС новых членов и расширение сфер взаимодействия требуют уточнения нормативной правовой базы военного сотрудничества. 

«Поддерживаем проводимую нашими экспертами работу в этом направлении и предлагаем её активизировать», – сказал Сергей Шойгу. 

Он выразил уверенность, что итоги сегодняшней встречи станут прочной основой для расширения практического взаимодействия военных ведомств стран-участниц ШОС в дальнейшем. 

#Минобороны #ШОС #МеждународноеСотрудничество #Шойгу #БРК
=============
Министр обороны России заявил о постановочном характере якобы имевшей место химатаки в сирийской Думе 

«Нельзя допустить, чтобы террористы получили доступ к оружию массового поражения. Зачастую этот фактор используется в провокационных целях, чтобы посеять хаос среди населения, сформировать у мирового сообщества ложное представление о конфликте. Последний пример - явно постановочный характер якобы имевшей место химической атаки в сирийском городе Дума», - заявил Министр обороны России, подчеркнув, что США и примкнувшие к ним Великобритания и Франция, «не дожидаясь расследования, в нарушение всех международных норм нанесли ракетные удары по территории суверенного государства». 

Сергей Шойгу отметил, что факты говорят о том, что основной целью США и возглавляемой ими коалиции в Сирии является не борьба с ИГИЛ, а закрепление своего военного и экономического присутствия в регионе. 

Глава российского военного ведомства сообщил, что «после разгрома так называемого Исламского государства боевики из Сирии и Ирака перебираются в другие регионы, в том числе в Центральную и Юго-Восточную Азию, где создаются новые террористические ячейки». 

«Ситуация осложняется ещё и тем, - подчеркнул Министр обороны России, - что террористы используют современные средства поражения, среди которых и ударные беспилотные летательные аппараты». 

«Так, беспилотники, применяемые боевиками в Сирии, способны действовать на расстояния более 100 км. Их создание невозможно без технического содействия развитых стран. Применение таких средств поражения в густонаселённых районах может иметь катастрофические последствия», - заявил Сергей Шойгу. 

Министр обороны РФ обратил особое внимание на тот факт, что планы боевиков по созданию на территории Сирии псевдохалифата сорваны, от террористов освобождена большая часть страны, с остальными террористами идут переговоры по сложению оружия. 

При этом Сергей Шойгу подчеркнул, что ситуация в Сирии стала меняться к лучшему «в 2015 году, после начала операции российских Воздушно-космических сил и создания реального антитеррористического альянса с участием Ирана, России и Турции». 

#Минобороны #ШОС #МеждународноеСотрудничество #Шойгу #БРК #СИРИЯ
=============
Министр обороны России генерал армии Сергей Шойгу отметил обострение ситуации в Афганистане 

Выступая сегодня на совещании министров обороны государств — членов Шанхайской организации сотрудничества в Пекине, глава российского военного ведомства отдельно остановился на ситуации в Афганистане. 

По словам Министра обороны России, в Афганистане «растёт наркотрафик, средства от которого идут на расширение преступных действий террористов». 

«Особую тревогу вызывает усиление в Афганистане позиций боевиков ИГИЛ, их численность сегодня достигает 4,5 тысячи человек», — отметил глава российского военного ведомства. 

«В этих целях повышаем боевую готовность российских военных баз в Таджикистане и Киргизии, оснащаем их современным вооружением и военной техникой. Оказываем помощь нашим партнерам в регионе в укреплении боевых возможностей вооруженных сил, совместно планируем их применение», – пояснил Министр обороны России. 

Сергей Шойгу напомнил, что в марте текущего года в Таджикистане и Киргизии проведены антитеррористические командно-штабные учения. 

«На сентябрь запланировано совместное учение «Иссык-Куль — Антитеррор-2018» с привлечением различных силовых структур. В октябре состоится ряд учений с коллективными силами ОДКБ. Они последовательно пройдут в Казахстане, Киргизии, России и Таджикистане по единому замыслу», — сообщил руководитель российского военного ведомства. 

Возвращаясь к афганской теме, он подчеркнул, что конфликт в этой стране «нельзя завершить на поле боя, для его решения необходимы новые, нестандартные подходы». 

По мнению Сергея Шойгу, «следует задействовать потенциал всех региональных стран и международных организаций, включая Шанхайскую организацию сотрудничества». 

«Совместные усилия должны быть сосредоточены на создании правового государства и соответствующих институтов власти», — убежден Сергей Шойгу. 

Министр обороны России напомнил, что перспективы развития военно-политической обстановки в различных регионах мира и пути обеспечения ее стабильности широко обсуждались в ходе 7-й Московской конференции по международной безопасности в начале апреля. 

«Хотел бы отметить яркие выступления министров обороны Белоруссии, Индии, Казахстана, Китая, Пакистана, а также генерального секретаря ШОС», — сказал Сергей Шойгу. 

#Минобороны #ШОС #МеждународноеСотрудничество #Шойгу #БРК
=============
Расчеты противокорабельных береговых ракетных комплексов ракетного соединения Черноморского флота в Крыму задействованы в плановом командно-штабном учении с выполнением задач по обнаружению условных надводных целей 

К этому моменту ракетчики отработали нормативы по выводу техники из парков, совершение марша в район полигона, а на следующем этапе приступят к развертыванию ракетных комплексов на местности и смене огневых позиций. 

#Минобороны #ЧерноморскийФлот #Ракетчики #БоеваяПодготовка #БРК
=============
Совместная артиллерийская стрельба БПК «Адмирал Трибуц», «Адмирал Виноградов» и ГРКР «Варяг» по береговой цели, имитирующей защищенные огневые точки и боевую технику условного противника
=============
В Ростовской области началось летно-тактическое учение с вертолетчиками по тушению пожаров при помощи специальных водосливных устройств 

В ходе тренировки вертолеты Ми-8АМТШ и Ми-26 тушили условный пожар на складе с вещевым имуществом. За короткое время на очаг предполагаемого возгорания было сброшено около 5 тонн воды. 

Вертолетные водосливные устройства имеют емкость 5 (для Ми-8) и 15 куб. м (для Ми-26). Наполнение устройств водой происходит в естественных и искусственных водоемах. Время заполнения — 10-17 секунд, расход слива – 900 л/с. 

#Минобороны #ЮВО #Учения #АрмейскаяАвиация #Ми8 #Ми26 #ТушениеПожаров
=============
Танкисты из Ставрополья выдержали экзамен на право именоваться ударными подразделениями 

На полигоне Николо-Александровский бойцы показывали свои умения при выполнении контрольных стрельб из танков Т-72Б3. Стрельба велась на ходу по появляющимся и движущимся целям на расстоянии от 600 до 1800 м. Мишени имитировали танки, противотанковые гранатометные расчеты и безоткатное артиллерийское орудие. 

#Минобороны #ЮВО #Танкисты #БоеваяПодготовка
=============
Восемь экипажей из Южного военного округа начали выступление в окружном этапе конкурса «Военное ралли» Армейских международных игр-2018, который стартовал в Элисте 

Маршрут конкурсной трассы проложен по калмыцким степям и полупустыням, его протяженность составляет около 200 км. Военным водителям предстоит преодолеть естественные препятствия — овраги с крутыми подъемами и спусками, а также песчаные дюны. 

В конкурсе задействована только серийно выпускаемая российская военная автомобильная техника, принятая на вооружение — легковые автомобили с колесной формулой 4х4 и грузовые автомобили 4х4 и 6х6. 

#Минобороны #ЮВО #АРМИ2018 #ВоенноеРалли
=============
Сергей Шойгу принял участие во встрече председателя КНР Си Цзиньпина с главами военных делегаций государств-участников ШОС в Пекине. Встреча прошла накануне совещания глав военных ведомств стран-участниц Шанхайской организации сотрудничества 

В ходе беседы Си Цзиньпин отметил, что саммит глав государств-членов ШОС, который пройдёт в июне текущего года в китайском Циндао, внесёт весомый вклад в укрепление безопасности и стабильности в регионе. 
По оценке лидера КНР, роль ШОС на международной арене постепенно повышается. 

Он также выразил уверенность, что совещание глав военных ведомств стран-участниц ШОС «придаст импульс развитию многостороннего сотрудничества». 

Российскую делегацию в Китае возглавляет Министр обороны России Сергей Шойгу. В ходе совещания руководители оборонных ведомств обменяются мнениями по актуальным вопросам международной и региональной безопасности, обсудят совместные меры по консолидации усилий для адекватного реагирования на новые вызовы и угрозы в зоне ответственности ШОС. Также будут подведены итоги военного сотрудничества за прошедший год и рассмотрены перспективные направления дальнейшего взаимодействия в оборонной сфере в рамках Организации. 

#Минобороны #Шойгу #КНР #ШОС #Пекин #МеждународнаяДеятельность
=============
В учебном центре подготовки младших специалистов ВВО в Хабаровском крае начался заключительный этап обучения по программе интенсивной общевойсковой подготовки для военнослужащих по контракту 

Сейчас курсанты тренируются в выполнении нормативов по преодолению огненно-штурмовой полосы в составе отделений и по огневой подготовке. Также военнослужащие проходят «обкатку» БМП-2, отрабатывая при этом навыки метания учебных противотанковых гранат и ликвидации десанта условного противника, высаживающегося из БМП. 

Традиционно в каждом потоке обучаемых курсы проходят военнослужащие-женщины. С начала года программу интенсивной общевойсковой подготовки прошли тысячи военнослужащих, более сотни из них — девушки. 

#Минобороны #СлужбаПоКонтракту #ВВО #БоеваяПодготовка
=============
На полигоне подмосковного Ногинска прошел очередной региональный этап конкурса «Дорожный патруль» среди военных автоинспекторов ЮВО 

Участники конкурса продемонстрировали свои умения и навыки управления автомобилем в критических ситуациях. 

Победителем регионального этапа конкурса стал инспектор 116-й ВАИ Владикавказа, прапорщик Казбек Авсанов, набравший максимальное количество баллов. 

#Минобороны #ЮВО #АРМИ2018 #ДорожныйПатруль
=============
Поисково-ударная группа ТОФ в составе БПК «Адмирал Трибуц», «Адмирал Виноградов» и ГРКР «Варяг» провела совместную артиллерийскую стрельбу на подавление береговой цели, имитирующей защищенные огневые точки и боевую технику условного противника 

Корабли также провели поиск и уничтожение подводной лодки условного противника противолодочными ракетами, торпедами и реактивными глубинными бомбами, а экипаж ГРКР «Варяг» успешно осуществил артиллерийскую, а затем и ракетную стрельбу из ЗРК «Оса». 

Учение проходит в Японском море с 20 апреля. На различных этапах к нему привлекается до 30 боевых кораблей и вспомогательных судов Тихоокеанского флота, до 20 самолётов и вертолётов морской авиации. 

#Минобороны #ВМФ #ВВО #ТОФ #Учения
=============
Сразу три конкурса АрМИ-2018 среди специалистов материально-технического обеспечения ВДВ стартовали в Костромской области. Общевойсковой этап состязаний «Мастер-оружейник», «Мастера автобронетанковой техники» и «Военное ралли» в течение трех дней пройдет на полигоне Песочное 

В конкурсах поучаствуют свыше 400 десантников из Кубинки, Иванова, Тулы, Пскова, Омска, Ульяновска, Новороссийска, Камышина, Улан-Удэ, Костромы, Ставрополя, Уссурийска и Рязани. 

#Минобороны #ВДВ #АРМИ2018 #МастерОружейник #МастераАвтобронетанковойТехники #ВоенноеРалли
=============
Подводные лодки ТОФ разыграли морскую дуэль во время учения в Японском море 

Две дизельные субмарины отработали поиск и слежение за подлодкой условного противника, а также осуществили атаку и контратаку при двустороннем применении оружия и средств гидроакустического противодействия. 

В ходе учения подводные лодки произвели стрельбу учебными практическими торпедами и уклонились от торпед противника. 

#Минобороны #ТихоокеанскийФлот #ВМФ #ПодводныеСилы #БоеваяПодготовка
=============
Более 200 курсантов 473-го учебного центра ЦВО проведут учебные бои с применением вооружения танков Т-72 

В ходе контрольных занятий экипажи отработают уничтожение бронемашин, вертолетов условного противника на расстоянии до 2 тыс. м. На боевых стрельбах планируется израсходовать более 600 штатных 125-мм снарядов. 

Не менее половины огневых тренировок пройдет в ночное время. Перед стрельбами курсанты прошли подготовку на новых компьютерных и динамических танковых тренажерах. 

Ежегодно учебный центр ЦВО готовит более 6 тыс. младших специалистов для Минобороны и других силовых структур. 

#Минобороны #ЦВО #Танкисты #СухопутныеВойска #БоеваяПодготовка
=============
Министр обороны России Сергей Шойгу прибыл сегодня в Пекин, где 24 апреля примет участие в совещании глав военных ведомств стран-участниц Шанхайской организации сотрудничества 

Руководители оборонных ведомств России, Индии, Казахстана, Киргизии, Китая, Пакистана, Таджикистана и Узбекистана обменяются мнениями по актуальным вопросам международной и региональной безопасности. Будут обсуждены совместные меры по консолидации усилий для адекватного реагирования на новые вызовы и угрозы в зоне ответственности ШОС. 

В ходе совещания будут также подведены итоги военного сотрудничества за прошедший год и рассмотрены перспективные направления дальнейшего взаимодействия в оборонной сфере в рамках организации. 

Помимо этого, планируется, что участники заседания откроют 5-й международный военно-музыкальный фестиваль государств-членов ШОС «Труба мира». 

#Минобороны #Шойгу #МеждународноеСотруднечество #ШОС
=============
Транспортно-заряжающая машина оперативно-тактического ракетного комплекса «Искандер-М» на марше в ходе тактического учения с ракетной бригадой Западного военного округа 

#МинобороныРоссии #ВВТ #Искандер #ЗВО
=============
Суда вспомогательного флота ТОФ проводят профилактическую обколку льда в местах базирования боевых кораблей на Камчатке 

#Минобороны #ВМФ #ВВО #ТОФ
=============
Подготовка механизированной колонны Хабаровского гарнизона к Параду Победы, посвященному 73-й годовщине Победы советского народа в Великой Отечественной войне 

#Минобороны #ВВО #ВОВ #ПарадПобеды
=============
Выступление ансамбля барабанщиков Екатеринбургского суворовского военного училища на сцене Уральского государственного театра эстрады в концерте, посвященном Дню космонавтики 

#МинобороныРоссии #ВоенноеОбразование #ЕкСВУ #Екатеринбург
=============
Боец спецназа Центрального военного округа во время тренировки на огненно-штурмовой полосе препятствий в Новосибирске 

#Минобороны #ЦВО #Спецназ
=============
Военнослужащие миротворческой бригады Центрального военного округа во время контрольной проверки за зимний период обучения 

#Минобороны #ЦВО #Миротворцы
=============
Для обеспечения поддержания надежной связи и сохранения управления подразделениями ОТРК «Искандер» на марше в колонне следует КВ-УКВ радиостанция средней мощности на базе бронетранспортера. 

#МинобороныРоссии #РВиА #связь #радио
=============
Возвращение бомбардировщиков Су-34 оперативно-тактической авиации ЗВО на аэродром постоянного базирования после участия в летно-тактическом учении 

#МинобороныРоссии #ВКС #ВВС #ЗВО #су34
=============
Полковое тактическое учение с мотострелковым соединением Западного военного округа на полигоне Мулино (Нижегородская обл.) 

#МинобороныРоссии #БоеваяПодготовка #ЗВО #учения #мотострелковыевойска
=============
Смотрите утром 22 апреля в программе «Часовой» на Первом канале и сайте Минобороны России фильм «Десантура», часть 1-я 

«Часовой» расскажет о подготовке бойцов ВДВ к своему главному предназначению – десантированию. Ведущему программы предстоит вступить в ряды легендарного воздушного братства и на себе испытать каково это – быть десантником. В течении 10 дней ведущий пройдёт ускоренный курс воздушно-десантной подготовки в легендарном Рязанском училище – кузнице кадров ВДВ. Ежедневно его основным занятием станут укладка парашюта и прохождение всех элементов воздушно-десантного комплекса. Каждый день – борьба с самим собой и преодоление своих страхов. Каждый день - изучение теории в классах и доведение до автоматизма действий во время десантирования в ходе практических занятий на ВДК. И всё это ради заветной цели – прыжка с парашютом из самолета военно-транспортной авиации с подразделением ВДВ.
=============
Тренировка по приведению подразделений ульяновского соединения ВДВ в повышенные степени боевой готовности 

#МинобороныРоссии #ЦВО #ВДВ #Ульяновск
=============
Ракетный катер проекта 12411 и большой противолодочный корабль «Адмирал Пантелеев» выполняют задачи в морских полигонах Тихоокеанского флота 

#Минобороны #ВМФ #ТОФ
=============
Отражение атаки условных диверсантов зенитчиками ЮВО во время совершения марша ЗРК С-400 «Триумф» в рамках учения по противовоздушной обороне 

#Минобороны #ЮВО #С400 #ПВО
=============
Многоцелевая подводная лодка Северного флота «Северодвинск» 

Данная АПЛ является головным кораблем проекта 885 «Ясень». «Северодвинск» способен решать боевые задачи в любом районе мирового океана, в том числе, уничтожать другие субмарины, надводные корабли, бить по целям на суше. 

#Минобороны #ВМФ #СФ #АПЛ #Северодвинск
=============
По давней традиции о начале розыгрыша эпизода полкового тактического учения на полигоне возвещает сигнал трубы, многократно усиливаемый полигонной системой оповещения и передаваемый по всем радиосетям

#МинобороныРоссии #БоеваяПодготовка #ЗВО #учения #мотострелковыевойска
=============
Воспитанники мурманского филиала Нахимовского военно-морского училища с 17 апреля по 15 мая наравне с пяти- и шестиклассниками всех образовательных учреждений Российской Федерации принимают участие во Всероссийских проверочных работах. 

Проверочные работы проводятся с использованием единых вариантов заданий, которые должны дать возможность оценить по единым критериям результаты обучающихся по различным программам.
=============
Анонс «Военной приемки» на 22 апреля

С этого выпуска «Военная приемка» начинает новую жизнь. 

Отныне программа о самом современном российском вооружении будет работать не только в России. В этот раз съемочная группа «Военной приемки» отправляется в Индию. 

Эта страна - один из крупнейших в мире импортеров оружия, многие страны борются за то, чтобы выйти на ее рынок: свои предложения постоянно делают США, Франция, Израиль, Швеция, Япония, Испания, Южная Корея. В такой ситуации Россия оказывается в условиях жесткой конкурентной борьбы, и главная арена таких боев – международная выставка DEFEXPO INDIA, которая проводится всего один раз за два года. 

Программа покажет, что привезла на эту выставку Россия, а что – делегации из других стран. Вы увидите новые идеи для подводного флота, новый бронебойный автомат для спецподразделений, новые снайперские винтовки, наконец, мы расскажем об индийских достижениях. И еще: вы поймете, как проходят переговоры о продаже оружия.

#Минобороны #ВоеннаяПриемка
=============
Смотр боевой готовности поднятых по учебной тревоге подразделений ульяновского соединения ВДВ 

#МинобороныРоссии #ЦВО #ВДВ #Ульяновск
=============
Самолет Ан-26 военно-транспортной авиации на взлете с аэродрома Хотилово Западного военного округа 

#МинобороныРоссии #ВКС #ВВС #ЗВО #Хотилово #ан26
=============
На полигоне «Капустин Яр» в Астраханской области состоялись масштабные учения по управлению авиацией и войск ПВО Центрального военного округа с боевой стрельбой 

В ходе активной фазы учения расчеты средств ПВО С-300В, «БУК-М1», «ТОР-М1», комплексы «Оса», «Стрела-10» и «Игла», которые были передислоцированы на Юг России из Поволжья, Сибири и Урала, отразили более 30 мишеней, имитирующих крылатые ракеты и баллистические цели. 

#Минобороны #ЦВО #ПВО
=============
Мотострелки #ЗВО, из Воронежской области завершили первый этап обучения на базе Центра боевой подготовки Сухопутных Войск ЗВО и приступили к проведению батальонных тактических учений с боевой стрельбой 

Подразделения были перебазированы из пункта постоянной дислокации в Воронежской области для обучения личного состава и подготовки к крупному учению, которое пройдет в конце апреля под Нижним Новгородом. 

Всего для проведения двустороннего учения планируется привлечь свыше 3 500 военнослужащих из числа мотострелковых полков и приданных сил, свыше 600 единиц вооружения, военной и специальной техники, более 20 самолётов и вертолётов оперативно-тактической и армейской авиации ЗВО. 

#Минобороны #ЗВО #Учения #Мотострелки #Учения #БТУ
=============
Фронтовой бомбардировщик Су-34 Западного военного округа совершает посадку после выполнения тренировочного полета 

#МинобороныРоссии #ВКС #ВВС #ЗВО #су34
=============
Сегодня в Национальном центре управления обороной России состоялась встреча Министра обороны генерала армии Сергея Шойгу и спецпосланника генерального секретаря ООН по Сирии Стаффана де Мистуры. 

«Рад вновь принимать вас в Москве после всех тревожных событий, которые произошли за это время. Добро пожаловать!», – сказал глава российского военного ведомства, обращаясь к гостю. 

Переходя к главной теме встречи, Сергей Шойгу подчеркнул, что «удары, которые были нанесены по Сирии, пришлись в самый неудобный и самый неподходящий момент – тогда, когда нормализация обстановки в стране стала уже явлением безвозвратным, когда стояли в двух днях от завершения операции по Восточной Гуте, да собственно, её и завершили через два дня после нанесения этих ударов». 

Министр обороны России отметил, что ракетные удары не принесли стабильности, наоборот, помешали процессу урегулирования в Сирии, и это тогда, когда «были предприняты очень плодотворные действия, чтобы в страну пришёл мир». 

Сергей Шойгу пояснил, что имеет в виду совместную работу в Сочи по созданию и формированию конституционной комиссии, а также встречу в Астане, где тоже налаживался «основательный политический диалог всех, кто сегодня противостоит друг другу в Сирии, за исключением, естественно, террористов ИГИЛ и «Джабхат ан-Нусры». 

Министр обороны России выразил уверенность, что в ходе нынешней встречи удастся обсудить основные направления совместных дальнейших шагов по возвращению к сочинскому и астанинскому формату. 

«При, разумеется, нацеленности на то, что вся эта работа будет сконцентрирована, сосредоточена в Женеве – как мы и договаривались, как планировали, как это и было решено во время проведения Конгресса сирийского национального диалога в Сочи», – подчеркнул Сергей Шойгу. 

В свою очередь Стаффан де Мистура заявил, что в Организации Объединённых Наций рассчитывают, что в Сирии будет снижена не только военная, но и политическая напряженность. 

«Я бы очень хотел услышать вашу оценку, ваши собственные соображения о том, как нам обеспечить в Сирии сокращение конфликтогенности не только в военном, но и в политическом плане», — сказал Стаффан де Мистура, обращаясь к Сергею Шойгу. 

Он отметил, что именно такую инструкцию получил от генерального секретаря ООН, отправляясь в Москву. 

«Прошлая неделя была достаточно непростая, достаточно опасные были события... Мы надеемся, что у нас всё-таки будет возможность не только сократить высокий военный уровень конфликтности (слава богу, мы смогли избежать большого кризиса), но у нас будет возможность разрядить и политическую напряжённость», — сказал спецпосланник, добавив, что хотел бы вникнуть в соображения российской стороны о том, «как развивать то, чему было положено начало в Сочи, как это развивать в Женеве». 

При этом Стаффан де Мистуры выразил уверенность, что кризис, вызванный обострением ситуации в Сирии, удастся преодолеть. 

#Минобороны #ООН #СИРИЯ #Шойгу #СтаффанДеМистура
=============
Генеральные штабы стран СНГ намерены сотрудничать в области применения беспилотной авиации 

«Участники заседания поддержали развитие сотрудничества в области применения беспилотной авиации и противодействия беспилотным летательным аппаратам», – рассказал в беседе с журналистами начальник Генерального штаба Вооруженных сил РФ генерал армии Валерий Герасимов. 

Кроме того, в ходе заседания была заслушана информация об опыте применения беспилотной авиации в антитеррористической операции в Сирии. Также было проанализировано состояние безопасности полетов авиации вооруженных сил стран СНГ в 2017 году. 

«Сегодняшнее заседание еще раз подтвердило, что военное сотрудничество в формате Содружества Независимых Государств имеет хорошие перспективы и позволяет успешно взаимодействовать по широкому спектру направлений», – заявил Валерий Герасимов. 

В частности, он сообщил, что «участниками заседания проанализирован ход реализации концепции военного сотрудничества до 2020 года, согласованы совместные мероприятия на следующий год, одобрено проведение совместного компьютерного командно-штабного учения объединенной системы ПВО «Региональная безопасность - 2018». 

С предложением о проведении учения выступил Генштаб ВС Белоруссии. 
«Кроме того, в ходе заседания начальники штабов обменялись мнениями по военно-политической обстановке, проанализировали вызовы и угрозы странам СНГ», – заключил Валерий Герасимов.

#Минобороны #СНГ #Герасимов
=============
Начальники Генеральных штабов вооруженных сил восьми стран Содружества Независимых Государств, в том числе глава Генерального штаба Вооруженных Сил Российской Федерации генерал армии Валерий Герасимов осмотрели в Казани перспективные разработки российской оборонной промышленности. 

«Вашему вниманию были представлены современные образцы вооружения и военной техники. Уверен, что знакомство с достижениями российского военно-промышленного комплекса и перспективными разработками, которые реализуются в военной сфере, было для вас интересным и полезным», – сказал Валерий Герасимов на заседании комитета начальников штабов. 

Кроме того, начальники Генштабов возложили венок и цветы к Вечному огню в Парке Победы. 

На заседание комитета начальников Генштабов вооруженных сил стран - участников Содружества Независимых Государств в Казань приехали представители Азербайджана, Армении, Белоруссии, Казахстана, Киргизии, Таджикистана и Узбекистана. 

#Минобороны #СНГ #Герасимов
=============
Завтра в ходе войскового конкурса Воздушно-десантных войск «Десантный взвод» стартует самый напряженный и зрелищный этап состязаний на боевых машинах 

Экипажи БМД-2, БМП-2 и БМД-4М будут состязаться в умении управлять боевой техникой, преодолевать препятствия и точно стрелять с места и в движении на горном полигоне Раевское в Новороссийске. 
Конкурс будет продолжаться до 25 апреля 2018 года. 

В конкурсе «Десантный взвод» принимают участие команды из Новороссийска, Пскова, Тулы, Рязани, Камышина, Уссурийска, Улан-Уде, Костромы, Ставрополя, Омска, Ульяновска и Иваново. 

#Минобороны #ВДВ #ДесантныйВзвод #АРМИ
=============
В рамках тактического учения Приморской флотилии разнородных сил Тихоокеанского флота корабли приступили к выполнению задач в море 

Первым элементом учения стала проводка надводных кораблей и подводных лодок за тралами. 
Безопасный выход из мест базирования и развертывание сил обеспечила минно-тральная группа из пяти базовых тральщиков соединения кораблей охраны водного района главной базы ТОФ. 

Помимо этого, большие противолодочные корабли «Адмирал Трибуц» и «Адмирал Виноградов» отработали противолодочные задачи, осуществив в заданном районе поиск подводной лодки условного противника. К учению привлекались палубные вертолёты Ка-27ПЛ. 

#Минобороны #ВМФ #ТОФ
=============
Во Владивостоке на центральной площади города прошла первая ночная тренировка механизированной колонны, которая будет участвовать в параде, посвященном Дню Победы 

В тренировке было задействовано более 50 единиц боевой техники, состоящей на вооружении береговых войск Тихоокеанского флота. Впервые прохождение по центру Владивостока в составе парадного строя отрабатывали водители зенитно-ракетных комплексов С-400 и современных бронетранспортёров БТР-82А. 

Также в тренировке приняли участие комплексы ПВО «Оса», береговые ракетные установки «Бастион», зенитные ракетно-пушечные комплексы «Панцирь-С1», реактивные системы залпового огня «Град», буксируемые гаубицы и специальные автомашины. 

Первая совместная тренировка парадных расчетов Владивостокского гарнизона и военной техники пройдет 25 апреля, а генеральная репетиция парада состоится 7 мая. 

#Минобороны #ВВО #ТОФ #ПарадПобеды
=============
#КоллегияМО Сегодня в Подмосковье на территории парка «Патриот» под руководством главы военного ведомства генерала армии Сергея #Шойгу состоялось выездное заседание Коллегии Минобороны России 

Прежде чем перейти к рассмотрению вопросов, внесенных в повестку дня заседания, Министр обороны обратил внимание присутствующих на место проведения мероприятия, отметив, что парк «Патриот» является уникальным многофункциональным комплексом, который позволяет на высоком уровне проводить самые разные мероприятия, в том числе такие важные, как Международный военно-технический форум «АРМИЯ», Армейские международные игры, Всероссийский молодёжный патриотический форум «Я – Юнармия», чемпионат мира по стрельбе из карабина. 

«Мы продолжаем активно развивать инфраструктуру парка и его выставочные площади с тем, чтобы у нас было больше возможностей для реализации научно-популярных, патриотических, военно-спортивных, развлекательных и творческих проектов», – подчеркнул Министр обороны. 

Первой темой, которую обсудили участники заседания, стала подготовка к Международному военно-техническому форуму «АРМИЯ-2018» и Международному форуму «Неделя национальной безопасности». 
«С 21 по 26 августа мы проводим очередной форум «АРМИЯ», который заслуженно приобрёл статус крупнейшей мировой выставки вооружения и военной техники. Но главное – стал востребованной площадкой для открытого и конструктивного диалога армии и гражданского общества», – отметил Сергей Шойгу и напомнил вкратце об итогах форума прошлого года. 

Его посетили представители 114 иностранных государств, 65 официальных военных делегаций. 

В выставочном кластере разместили экспозиции 78 оборонных предприятий из 14 зарубежных стран. 

Россию представляло более 1200 предприятий и организаций. Они показали свыше 18 тысяч образцов продукции военного и двойного назначения. 

Форум «АРМИЯ-2017» посетило более 700 тысяч человек. 

«Рассчитываем, что и в этом году интерес к нашему мероприятию будет не меньшим. Приглашения уже направлены 128 иностранным делегациям», – заявил Министр обороны, добавив, что по предварительным оценкам участие в выставке примет более полутора тысяч предприятий и организаций, которые представят свыше 20 тысяч образцов продукции. 

«На полях форума планируем провести около 150 научных и деловых мероприятий с привлечением известных общественных деятелей, экспертов, генеральных конструкторов и ведущих учёных», – сообщил Сергей Шойгу, обратив внимание на тот факт, что в рамках основного мероприятия «АРМИЯ-2018» пройдёт первый Международный форум «Неделя национальной безопасности», на котором федеральными органами исполнительной власти и организациями будут развёрнуты 13 тематических выставок. 

Ожидается, что парк «Патриот» в эти дни посетит порядка миллиона человек. 

«Несомненно, организация и проведение этих важных международных мероприятий – сложная, многогранная и творческая работа, требующая совместных усилий органов военного управления и заинтересованных ведомств и структур», – подчеркнул глава военного ведомства. 

Второй вопрос повестки дня касался подготовки к военному параду на Красной площади в честь 73-й годовщины Победы в Великой Отечественной войне. 

Как сообщил Министр обороны, в нём будет задействовано более 13 тысяч человек, 159 единиц вооружения и военной техники, 75 воздушных судов. 

Впервые в парадном строю пройдут пешие расчёты Военной академии войсковой противовоздушной обороны имени Маршала Советского Союза А.М. Василевского из Смоленска, филиала Нахимовского военно-морского училища из Севастополя, военной полиции Министерства обороны Российской Федерации, Саратовского военного института войск национальной гвардии Российской Федерации и Московского президентского кадетского училища имени М.А. Шолохова войск национальной гвардии. 

В состав механизированной колонны войдут перспективные образцы техники, в частности, боевые машины поддержки танков, многофункциональные робототехнические комплексы, новейшие зенитные ракетные комплексы. 

Впервые над столицей пролетят многоцелевые истребители Су-57, Су-30СМ, МиГ-29СМТ. 

Помимо Москвы, военные парады состоятся в 28 городах России. В них примет участие более 55 тысяч человек, а также будет задействовано около 1200 единиц техники. Авиационную составляющую представят порядка 150 воздушных судов. 

Участники заседании рассмотрели ход подготовки к параду на Красной площади. 

В завершение работы Коллегии Министр обороны предложил обсудить, как идёт создание Военно-патриотического парка культуры и отдыха «Патриот» в Западном военном округе. 

«В целях воспитания у подрастающего поколения уважения к нашим славным ратным традициям мы создаём сеть таких парков по всей стране. Мы хотим, чтобы ребята знали историю России, гордились её достижениями, активно участвовали в общественной жизни», – подчеркнул Сергей Шойгу и сообщил, что в самое ближайшее время парк «Патриот» будет торжественно открыт в Кронштадте. 

На его обустроенных площадях уже проводятся культурно-досуговые мероприятия и реконструкции военно-исторических событий. С 2016 года в них приняло участие более 240 тысяч жителей и гостей Санкт-Петербурга. 

Развёрнуты выставки морского оружия, где представлено более 150 редких экспонатов, организованы учебно-тренировочные объекты. 

Создаётся не имеющая аналогов в мире выставка глубоководных аппаратов и технических средств. 

На территории комплекса береговых батарей Кронштадтской крепости идёт реставрация объектов, входящих в список всемирного наследия ЮНЕСКО. 

Для сохранения исторических судов и кораблей принято решение включить в экспозицию парка броненосный корабль «Стрелец», научно-иссле¬довательское судно «Космонавт Виктор Пацаев» и уникальный экраноплан–ракетоносец «Лунь». 

Участники заседания обсудили, как можно ускорить обустройство инфраструктуры парка. 

В работе заседания Коллегии приняли участие руководящий состав Вооружённых Сил, представители органов государственной власти и общественных организаций. 

#Минобороны #Шойгу #КоллегияМО #ПаркПатриот #Армия2018 #ПарадПобеды
=============
Экипажи ударных вертолётов Ми-24, а также транспортно-боевых Ми-8АМТШ-В авиабазы Толмачёво Центрального военного округа уничтожили колонну техники условного противника из противотанковых управляемых ракет «Штурм» 

При проведении воздушной разведки местности было обнаружено передвижение колонны боевой техники условного противника. После совместного пуска управляемых ракет винтокрылые машины продолжили кружить над целями, поочередно пуская НУРСы и стреляя из пушек, используя тактику «боевой карусели». 

В мероприятиях было задействовано около 10 вертолетов и свыше 40 военнослужащих базы армейской авиации ЦВО. 

#Минобороны #ЦВО #АрмейскаяАвиация #Вертолеты
=============
Соревнования военных автоинспекторов Южного военного округа за право представлять округ на Всеармейском этапе соревнований «Дорожный патруль-2018» #АРМИ2018 

#МинобороныРоссии #АрмейскиеМеждународныеИгры #ДорожныйПатруль #ВАИ #ЮВО
=============
Еженедельный отчет об основных показателях деятельности Вооруженных Сил России 

#Минобороны #Инфографика #ВСРФзанеделю
=============
Истребитель Су-27СМ дежурных по ПВО сил взлетает с аэродрома Западного военного округа 

#МинобороныРоссии #ВКС #ВВС #ЗВО #ПВО #су27
=============
Корабельная поисково-ударная группа Северного флота в составе больших противолодочных кораблей «Североморск» и «Вице-адмирал Кулаков» провела атаку условной подводной лодки с применением учебного боезапаса 

Корабли действовали в полигонах боевой подготовки флота в Баренцевом море в рамках продолжающегося зачётного тактического учения. 

После проведения морского допуска к торпедным и ракетным стрельбам в закрытом для судоходства районе экипаж БПК «Североморск» выполнил пуск ракеты-торпеды главным противолодочным комплексом «Раструб», а БПК «Вице-адмирал Кулаков» выстрелил практической торпедой по заданным координатам подводной цели. Также корабли выполнили стрельбу реактивными глубинными бомбами из установки РБУ-6000, которая применяется как для атаки подводных лодок, так и для самообороны корабля от подводного оружия. 

В ходе учения моряки выполнили взаимодействие с противолодочной авиацией Северного флота. Приём целеуказания они осуществили от экипажа противолодочного самолёта Ил-38. 

#Минобороны #ВМФ #СФ
=============
Дозаправка в воздухе перехватчиков МиГ-31 отдельного смешанного авиаполка ТОФ 

#Минобороны #ТОФ #МиГ31
=============
Большой десантный корабль «Минск» Балтийского флота, выполняющий плановые задачи дальнего похода, завершил программу делового захода в Португальский порт Лиссабон 

В настоящее время БДК «Минск» вышел в море для совершения перехода к месту постоянной дислокации – в порт Балтийск в Калининградской области. 

В ходе пребывания корабля в иностранном порту БДК «Минск» состоялись протокольные визиты командования корабля к мэру Лиссабона и представителю командующего оперативными силами ВМС Португалии. 

В ходе трехдневного захода экипаж корабля посетил с пешими и автобусными экскурсиями достопримечательности и исторические места Лиссабона. 

#Минобороны #ВМФ #БФ
=============
Под Новороссийском лучшие парашютно-десантные и десатно-штурмовые взвода прибывшие из 12 регионов России демонстрировали свои профессиональные навыки в прыжках с парашютом, ориентировании на пересеченной местности и стрельбе из автоматического оружия и гранатометов. 

Для участия в состязании прибыли подразделения со своей боевой техникой из соединений, дислоцированных в Костроме, Камышине, Ульяновске, Пскове, Рязани, Иванове, Омске, Туле, Улан-Уде, Уссурийске, Новороссийске и Ставрополе. 

Состязание «Десантный взвод» проводится в несколько этапов: индивидуальная гонка на боевых машинах десанта; десантирование на незнакомую площадку приземления с совершением марш-броска протяженностью 10 км; индивидуальный биатлон со стрельбой из стрелкового оружия и гранатометов; марш-бросок с преодолением естественных и искусственных горных препятствий со стрельбой из стрелкового оружия и гранатометов; ориентирование в составе отделений. 

#Минобороны #ВДВ #ДесантныйВзвод
=============
Начальник Генерального штаба Вооруженных Сил Российской Федерации генерал армии Валерий Герасимов встретился с верховным главнокомандующим объединенными вооруженными силами НАТО генералом Кертисом Скапарротти в Баку (Азербайджанская Республика) 

В ходе переговоров военачальники обсудили вопросы военной деятельности НАТО и России в Европейском регионе, повышения мер доверия и предотвращения инцидентов. 

Стороны также обменялись мнениями по ситуации в Сирии, подчеркнув важность взаимодействия в борьбе с международным терроризмом. 

#Минобороны #НГШ #Герасимов #НАТО
=============
Буксировка истребителя-перехватчика Миг-31Д3 на позицию для заправки топливом перед началом полетов 

#МинобороныРоссии #ВКС #ВВС #ЗВО #ПВО #миг31
=============
На атомном ракетном подводном крейсере стратегического назначения Тихоокеанского флота «Александр Невский» проведено учение по борьбе за живучесть корабля при условном получении повреждений корпуса 

Борьба за живучесть подводного крейсера выполнялась в период проведения двустороннего тактического учения, по условиям которого корабль был атакован субмариной условного противника. 

В ходе учения личный состав подводного крейсера отработал нормативы герметизации условно поврежденного отсека, одевания индивидуальных средств защиты, создания рубежей обороны, а также организацию взаимодействие личного состава аварийного отсека с центральным постом. 

#Минобороны #ТОФ #ПодводныеСилы #АлександрНевский
=============
На специализированном авиационном полигоне Восточного военного округа в Приморском крае экипажи вертолетов Ми-8АМТШ и Ка-52, а также штурмовиков Су-25СМ «Грач» выполнили задачи по ликвидации позиций условных незаконных вооруженных формирований 

В ходе тренировки экипажи вертолетов Ми-8АМТШ и Ка-52 уничтожили позиции условного противника и его передовые командные пункты, нанеся по целям удары неуправляемыми авиационными ракетами. 

На завершающем этапе к проведению «зачистки» территории подключились штурмовики Су-25СМ, которыми были выполнены задачи по заходу на цели условного противника и проведено практическое бомбометание, в том числе бетонобойных авиационных бомб. 

Помимо этого, летчики отработали вопросы аэронавигации, ухода из-под удара средств ПВО условных террористов. 

#Минобороны #ВВО #Ка52 #Су25СМ #Ми8АМТШ
=============
В рамках летно-тактического учения самолеты Ил-38 морской авиации Тихоокеанского флота перебазировались на один из аэродромов в Приморье 

В период выполнения учебно-боевых задач над акваторией Японского моря экипажи провели учение по поиску и слежению за подводной лодкой условного противника с использованием сбрасываемых гидроакустических средств поиска. 

После установления контакта с субмариной условного противника противолодочные самолёты атаковали её, выполнив учебное бомбометание практическими бомбами по указанным координатам. 

После выполнения задач самолёты вернулись к постоянному месту базирования. 

#Минобороны #ВВО #ТОФ #МорскаяАвиация #Ил38
=============
Учебный корабль «Перекоп» Балтийского флота, выполняющий задачи дальнего похода, зашел с деловым визитом в порт Коломбо (Демократическая социалистическая республика Шри-Ланка) 

В Шри-Ланке корабль пробудет до 22 апреля. За время стоянки экипаж пополнит запасы воды, топлива и продовольствия, совершит технический осмотр корабля. 

Будущие офицеры на «Перекопе» выполняют учебную программу, в частности, по связи и кораблевождению. В общей сложности в морском походе принимает участие более 500 курсантов. 

Корабль «Перекоп» побывает в четырех океанах, впервые за свою историю пройдет по Северному морскому пути. За более чем полугодовое плавание за его кормой останется почти 22 тыс. морских миль. 

В программе похода – восемь деловых заходов в иностранные и российские порты и участие в многонациональных учениях. 

#Минобороны #ВМФ #БФ #ДальнийПоход
=============
Зенитчики Западного военного округа на полигоне Ашулук в Астраханской области в ходе учения выполнили пуски ракет из комплексов С-300 «Фаворит» и боевые стрельбы из ракетно-пушечного комплекса «Панцирь» по высотным, низколетящим, маневрирующим и баллистическим целям, имитирующими истребители, вертолеты и крылатые ракеты условного противника 

Для создания условий, максимально приближенных к боевым, для подразделений противовоздушной обороны моделировались варианты боевой обстановки различных уровней сложности с применением условным противником всего комплекса средств воздушного нападения и радиоэлектронной борьбы. 

Ранее зенитные ракетные подразделения ЗВО были переброшены комбинированным способом из Ленинградской области на полигон. Протяженность маршрута составила свыше 2 тыс. км. 

#Минобороны #ЗВО #ПВО #С300 #Панцирь
=============
Двухместный сверхзвуковой высотный всепогодный истребитель-перехватчик дальнего радиуса действия смешанного полка Тихоокеанского флота МиГ-31 в небе

#Минобороны #ТОФ #Авиация
=============
Радиолокационный модуль РЛМ-Д радиолокационного комплекса «Небо-М» на полигоне Ашулук во время тактического занятия с курсантами Ярославского высшего военного училища ПВО 

В ходе полигонной практики из курсантов-выпускников формируются боевые расчеты учебных зенитных ракетных полков ЗРС С-300, С-400, ЗРПК «Панцирь-С» которые в полевых условиях получают реальный опыт тактико-специальной подготовки, практические навыки эксплуатации и боевого применения зенитного ракетного вооружения. 

#МинобороныРоссии #ПВО #Ашулук
=============
Экипажи оперативно-тактической и транспортной авиации Западного военного округа (ЗВО) в рамках полкового летно-тактического учения завершили перелет с оперативного аэродрома Приволжский в Астраханской области на аэродром постоянного базирования в Тверскую область 

Кроме того, экипажам МиГ-31БМ и Су-27 предстояло выполнить выходы в исходную точку наведения, отработать маневры уклонения от встречных ракет, в том числе и с элементами высшего пилотажа. 

#Минобороны #ЗВО #Самолеты
=============
Спецназовцы из Новосибирска, в ходе плановых занятий на полигоне Шилово, отработали прохождение специальной огненно-штурмовой полосы

Подготовленный участок представляет собой 500-метровую дистанцию, оборудованную различными препятствиями в виде полуразрушенных стен, проволочных заграждений, рвов, различных ловушек, а также внезапные засады, и налеты «противника». 

#Минобороны #ЦВО #Спецназ
=============
Развертывание ЗРК С-400 «Триумф» ЮВО в районе базирования для прикрытия критически важных объектов от средств воздушного нападения условного противника 

#Минобороны #ЮВО #С400 #ПВО
=============
Штурмовую авиацию ЮВО пополнили шесть новейших Су-25СМ3 

Самолеты прибыли в одну из авиационных частей 4-й армии Военно-воздушных сил и противовоздушной обороны, базирующуюся на Кубани, пролетев более 800 км. 

Усовершенствованный Су-25СМ3, используя модернизированную систему наведения, может выполнять запуск ракет или сброс авиабомб даже находясь на значительном удалении от заданной цели или из-за облаков. Все, что требуется пилоту самолета — точные координаты объекта. 

#Минобороны #ЮВО #Авиация
=============
Сегодня в Национальном центре управления обороной Российской Федерации под руководством главы военного ведомства генерала армии Сергея Шойгу проведен Единый день приемки военной продукции, на котором были подведены итоги выполнения гособоронзаказа в первом квартале 2018 года. 

Как сообщил глава военного ведомства, за это время в Вооружённые Силы в плановом порядке поступили бронетанковая, инженерная и автомобильная техника, средства связи, авиационное вооружение, боеприпасы. 

Вот как это выразилось в конкретных цифрах. 

Предприятия оборонно-промышленного комплекса поставили в войска 23 боевые машины пехоты БМП-3, судно тылового обеспечения «Эльбрус» (проект 23120), 2 рейдовых катера комплексного аварийно-спасательного обеспечения (проект 23040), 10 самолётов и 7 вертолётов различного класса и целевого назначения. 

Помимо этого, пояснил Министр обороны, с опережением графика поставлены 8 самолётов Су-34 и 25 вертолётов. 

Как отметил Сергей Шойгу, «некоторые новейшие образцы техники, которая в ближайшее время поступит в войска, будут впервые продемонстрированы в Москве на военном параде в честь 73-й годовщины Победы в Великой Отечественной войне». 

Это боевая машина поддержки танков, одноместный сверхзвуковой опытный самолёт Су-57, боевой многофункциональный робототехнический комплекс «Уран-9», многофункциональный робототехнический комплекс разминирования «Уран-6», беспилотные летательные аппараты малой дальности «Корсар». 

«Механизированная колонна будет насчитывать более 190 перспективных единиц техники, определяющей современный облик Армии России», – рассказал Министр обороны. 

Что касается строительства военной инфраструктуры, то Сергей Шойгу напомнил об утверждённом Коллегией Министерства обороны Перечне объектов капитального строительства на 2018 год, в соответствии с которым пре¬дусматривается ввести в эксплуатацию 3 573 здания и сооружения. 

На эти цели выделено 113,9 млрд. рублей. 

При этом, с учётом параметров финансирования, основной упор сделан, как подчеркнул глава военного ведомства, на создание объектов специального назначения и инфраструктуры для поступающих в войска вооружения и военной техники. 

«Приоритетным направлением остаётся обустройство мест размещения сил и средств ядерного сдерживания», – отметил Министр обороны. 

Так, в интересах Космических войск, РВСН и 12-го Главного управления планируется ввести в строй более 770 зданий и сооружений. 

В рамках дальнейшего развития аэродромной сети предусматривается построить 217 объектов. 

С подробной информацией о поставках новых и модернизированных образцов вооружений и военной техники в войска выступил заместитель Министра обороны Юрий Борисов. 

Он сообщил, что в интересах Сухопутных и Воздушно-десантных войск поставлено 25 новых и 96 отремонтированных единиц бронетанкового вооружения и техники, 125 автомобилей повышенной проходимости семейства «Урал», 50 единиц средств связи, 16 ракет зенитных ракетных комплексов, более 4000 единиц парашютных средств десантирования, 155 беспилотных летательных аппаратов. 

Также Юрий Борисов отметил, что в марте 2018 года, в соответствии с директивой Генерального штаба, ряд современных образцов военной автомобильной техники прошли испытания в природно-климатических условиях Кольского полуострова в районе поселка Печенга Мурманской области. 

Колесная техника Брянского автомобильного завода и двухзвенные гусеничные транспортеры Горьковского и Избербашского заводов выдержали испытания и подтвердили свои эксплуатационные характеристики в условиях экстремальных температур Крайнего Севера и снежной целины. 

Обновился парк Воздушно-космических Сил. В их интересах поставлено 20 новых и 4 отремонтированных самолета, 30 новых вертолетов и 3 прошедших ремонт, 3 радиолокационные станции, более 4000 авиационных бомб различной мощности. 

В рамках выполнения программы запусков в первом квартале 2018 года расчетами Воздушно-космических Сил было обеспечено 2 пуска ракет носителей «Союз» с выводом на орбиту 3 космических аппаратов. Цели пусков достигнуты, аппаратура работает в штатном режиме. 

В интересах Военно-Морского Флота приняты прошедший ремонт ракетный подводный крейсер стратегического назначения проекта 667БДРМ «Тула», 3 корабля и судна обеспечения вспомогательного флота, 2 вертолета, 46 крылатых ракет оперативно-тактического назначения «Калибр». 

В плановом порядке продолжается оснащение Ракетных войск стратегического назначения современными и перспективными образцами вооружения и военной техники. 

28 марта на полигоне Плесецк успешно проведены бросковые испытания тяжелой межконтинентальной баллистической ракеты «Сармат». Они позволили подтвердить характеристики комплекса при предстартовой подготовке и на этапе полета ракеты. 

Министерством обороны повышенное внимание уделяется развитию беспилотной авиации. 

Сегодня комплексы с беспилотными летательными аппаратами успешно выполняют функции, которые в прошлом были недоступны или решались другими силами и средствами. В частности, БЛА показали свою высокую эффективность при выполнении задач наблюдения и разведки. 

«Благодаря практике заключения многолетних государственных контрактов по большинству образцов вооружения удалось добиться ритмичной поставки техники в войска в течение календарного года», – подчеркнул Юрий Борисов, добавив, что с учетом этого и досрочной поставки уже сегодня по ряду позиций госзаказа выполнение плана поставок в первом квартале составляет до 44 процентов. 

Особое внимание на Едином дне приемки было уделено вопросам, связанным со строительством и реконструкцией объектов инфраструктуры в интересах Вооруженных Сил. 

Как доложил заместитель Министра обороны Тимур Иванов, в прошедшем году завершено строительство 3 546 зданий и сооружений, что на 20 процентов превышает показатели предыдущего периода. 

Он особо отметил тот момент, что ежегодное увеличение темпов обновления инфраструктуры обеспечивается прежде всего за счет применения типовых решений, новых современных технологий и унификации подходов к оснащению объектов Минобороны России. 

«В текущем году на цели капитального строительства в интересах Минобороны России предусмотрено 113,9 млрд рублей. Значительный объем финансирования - 93,9 млрд рублей или 82% приходится на объекты специального (военного) назначения», – подчеркнул Тимур Иванов. 

Таким образом, уточнил он, из общего количества объектов – 3285 (92%) зданий и сооружений объектов специального, военного назначения: это стартовые позиции, объекты аэродромной сети, парковые технические зоны, причальные комплексы, арсеналы и полигоны; 288 (6%) зданий и сооружений социальной инфраструктуры (объекты образования, медицинские, санаторно-курортные, культурно-досуговые и спортивные); 76 объектов (2%) – объекты жилья. 

Плановый показатель по вводу объектов в 1 квартале 2018 года составляет 805 зданий и сооружений. 

Фактически завершено строительство 932 зданий и сооружений. Прежде всего, это обеспечивающая инфраструктура РВСН, объекты на территории Западного и Южного военных округов, Северного флота, а также объекты в интересах Воздушно-десантных войск и Воздушно-космических сил. 

Завершено строительство объектов парковой и казарменно-жилищной зон, инженерных сетей военных городков в Цхинвале и Джаве 4-ой военной базы в Южной Осетии и 7-ой военной базы (г. Гудаута) в Абхазии. 

Передаваемые в эксплуатацию сооружения и объекты обладают высокими техническими характеристиками и оснащены современными системами, в том числе сигнализации и контроля доступа, которые обеспечивают безопасность, надежное хранение и функционирование вооружения и военной техники. 

Одновременно создаются комфортные условия для личного состава и дежурных смен. 

#Минобороны #ЕДП #Шойгу #ВВТ #НЦУО
=============
Военнослужащие учебного центра ВВО в ходе тренировки предотвратили захват склада ГСМ условными террористами 

Подразделения отработали действия при поступлении сигнала тревоги от дежурной смены о нападении группы террористов на склад горюче-смазочных материалов, в том числе выход подразделения антитеррора и группы усиления на блокирование условного противника. 

Применив штатное вооружение, одна группа антитеррора вытеснила «террористов» с территории парка, а группа усиления блокировала их возле КПП, не дав им возможности уйти. 

#Минобороны #ВВО #Антитеррор
=============
Командующий Воздушно-десантными войсками прибыл в Ульяновск для проведения контрольной проверки отдельной десантно-штурмовой бригады по итогам зимнего периода обучения 

Данное соединение признано лучшим среди отдельных десантно-штурмовых бригад по итогам прошлого года и является единственным среди частей и соединений ВДВ, полностью укомплектованным военнослужащими по контракту. Бригада в полном составе входит в состав коллективных сил оперативного реагирования (КСОР) Организации Договора о коллективной безопасности (ОДКБ). 

#Минобороны #ВДВ #ОДКБ #КСОР
=============
18 апреля - День победы русских воинов князя Александра Невского над немецкими рыцарями на Чудском озере (Ледовое побоище, 1242 г.).
=============
Летчики соединения армейской авиации ВВО были подняты по учебной тревоге и выполнили перебазирование на запасной аэродром 

Инженерно-технический состав выполнил нормативы по подготовке машин к полету, затем летчики отработали воздушные маневры, имитирующие проход зоны ПВО условного противника. 

Мероприятия состоялись в рамках контрольной проверки объединения авиации и ПВО округа, проводимой под общим руководством исполняющего обязанности командующего войсками Восточного военного округа генерал-лейтенанта Александра Чайко. 

#Минобороны #ВВО #Вертолеты
=============
На полигоне Бамбурово в Приморском крае завершился полевой выход подразделений морской пехоты Тихоокеанского флота, перевооруженных в текущем году на новые современные бронетранспортёры БТР-82А 

В настоящий момент экипажи новых бронетранспортёров уже вернулись в места постоянной дислокации и приступили к тренировкам механизированной колонны, в составе которой девять БТР-82А впервые пройдут на параде в честь Дня Победы во Владивостоке. 

#Минобороны #ТОФ #Морпехи
=============
Лётчик отдельного смешанного полка Тихоокеанского флота на высотном истребителе-перехватчике МиГ-31 совершает дозаправку в воздухе от воздушного танкера Ил-78М в Арктической зоне 

#Минобороны #ТОФ #Авиация
=============
Экипажи оперативно-тактической авиации Западного военного округа (ЗВО) в ходе проведения второго этапа полкового летно-тактического учения поразили более 60 воздушных целей в небе над полигоном Ашулук 

Отработав вывод из под условного массированного ракетного удара противника, летчики высотных истребителей Миг-31БМ отразили ракетный удар зенитно-ракетных комплексов противника, а истребители Су-27 в ходе маневренного воздушного боя поразили цели, имитирующие истребители ПВО. 

Также в ходе отработки летных задач экипажи высотных истребителей отрабатывают ускоренную подготовку боевых машин к вылету на незнакомых аэродромах и совершают парные синхронные взлеты. 

Учение завершится 18 апреля перебазированием авиационных эшелонов на аэродром постоянного базирования. 

#Минобороны #ВКС #ЛТУ #Ашулук
=============
Соединения противовоздушной обороны #ЮВО были подняты по тревоге в рамках планового тактического учения по противовоздушной обороне 

Расчеты зенитных ракетных комплексов С-400 «Триумф» совершили марш в позиционные районы, где боевые расчёты С-400 выполнили мероприятия по оборудованию и маскировки позиций и продолжили совершенствование навыков по прикрытию критически важных объектов от средств воздушного нападения условного противника с проведением электронных пусков ракет для отражения одиночных, групповых и массированных воздушных атак.

#Минобороны #ЮВО #С400 #Учения
=============
Начальник Главного управления международного военного сотрудничества Министерства обороны Российской Федерации генерал-майор Александр Кшимовский провел консультации с начальником политического департамента федерального министерства обороны Германии Геза Андреасом фон Гайром 

Стороны обсудили актуальные вопросы международной безопасности, в том числе ситуацию на Ближнем Востоке, в Европе и Афганистане, а также обменялись мнениями о перспективах взаимодействия между Россией и ФРГ по военной линии. 

Александр Кшимовский подтвердил приглашение немецкой стороне принять участие в организуемых российским военным ведомством международных мероприятиях. 

Встреча прошла в деловом, конструктивном ключе. Её участники условились продолжить контакты для обсуждения актуальных вопросов безопасности и двусторонних отношений. 

#Минобороны #ГУМВС #МеждународноеСотрудничество
=============
Военнослужащие подразделений специального назначения Центрального военного округа, находящихся в Новосибирске, в ходе тренировки на огненно-штурмовой полосе вывели из-под огня мирных жителей попавших в окружение условных террористов 

По замыслу тренировки, военнослужащие в ходе проведения разведывательно-поисковых действий обнаружили мирных жителей, попавших в окружение условной бандгруппы. 

#Минобороны #ЦВО #Спецназ
=============
Лётчики отдельного смешанного полка Тихоокеанского флота на Камчатке завершили подготовку экипажей высотных истребителей-перехватчиков МиГ-31 к дозаправке в воздухе при осуществлении ими длительных перелетов в Арктическую зону 

В ходе учебных полетов экипажи самолетов МиГ-31 тренировались приближаться к выпущенной штанге воздушного танкера Ил-78М, контактировать с конус-датчиком заправщика и выдерживать место в строю. 

Дозаправка проходила на высотах от 6000 до 8500 метров на скорости около 500 километров в час в дневное и ночное время. 

#Минобороны #ТОФ #Авиация
=============
Инженерные войска ВС РФ в рамках проведения Международного военно-технического форума «Армия-2018» представят более 60 образцов перспективных и современных образцов инженерного вооружения. 

Статические экспозиции будут размещены в павильонах и на открытых площадках парка «Патриот», а на объектах полигона Алабино в ходе динамического показа будут продемонстрированы возможности специальной инженерной техники. 

Впервые на Международном военно-техническом форуме «Армия-2018» будет представлена универсальная бронированная инженерная машина УБИМ, тяжелый механизированный мост ТММ-7, инженерная система дистанционного минирования ИСДМ, бурильно-ударная машина БУМ-2, а также новые комплекты разминирования ОВР-ЗШ и ОВР-2-02 с максимально высокой степенью защиты, оснащенные системами телекоммуникации и охлаждения. 

Всего будет продемонстрированно более 60 образцов военной инженерной техники, приборов поиска и обезвреживания: подповерхностный обнаружитель ППО-2И, глубинный металодетектор МГ-1И, предназначенный для обнаружения боеприпасов на глубинах до 5 метров, перспективный индукционный миноискатель ИМП-3, позволяющий обнаруживать взрывные устройства в водной среде на глубинах до 10 метров, переносной магнитометрический бомбоискатель МБИ-П2, предназначенный для обнаружения ферромагнитных объектов типа невзорвавшихся боеприпасов и других взрывоопасных предметов в земле, воде и под водой и конденсаторный взрывной прибор ТПВК-43, предназначенный для взрывания электрическим способом противопехотных осколочных мин и зарядов взрывчатых веществ. 

Международный военно-технический форум пройдет с 21 по 26 августа 2018 года на базе одной из ведущих выставочных площадок России - «Патриот Экспо», а также на полигоне «Алабино» и аэродроме «Кубинка». 

#Минобороны #Армия2018 #Патриот #ИнженерныеВойска
=============
Военные автомобилисты завершили второй этап отборочных соревнований при подготовке к международному конкурсу «Мастера автобронетанковой техники-2018» на полигоне Западного военного округа в Воронежской области 

Водителям грузовых машин КамАЗ-43501 и легковых автомобилей УАЗ-3163 «Патриот» предстояло пройти дистанцию длиной свыше 10 км со скоростным прохождением препятствий: «восьмерка», «проезд по ограниченным проездам», «косогор», «холм», грязевое «болото», земляной «серпантин», «стерня», «пахота», бетонная «колея», «водная преграда», а также выполнить упражнение контрольных стрельб из автомата Калашникова. 

Также в этом году отдельно экипажи провели соревнования в гонке водителей тягачей с полуприцепом на машинах КамАЗ-65225 и выбрали лучшего капитана команды в новом этапе соревнований «гонка капитанов». 

#Минобороны #ЗВО #АРМИ2018
=============
Пуск ракеты расчетом курсантов из ЗРПК «Панцирь-С» на заключительном этапе тактического учения на полигоне Ашулук в ходе полигонной практики курсантов-выпускников Ярославского высшего военного училища ПВО 

Боевые расчеты курсантов обнаруживали и поражали высотные и маловысотные мишени, имитирующие как аэродинамические, так и баллистические цели во всем диапазоне высот и скоростей. 

Всего в ходе боевых стрельб было поражено 9 мишеней типа «Пищаль», «Армавир» (высотные и низковысотные), 15-ю зенитными управляемыми ракетами. 

#МинобороныРоссии #ПВО #Ашулук
=============
Экипаж новейшего дизель-электрического ледокола Северного флота «Илья Муромец» приступил к ледовым испытаниям в восточной части Барнецева моря. Толщина льда в этом районе варьируется от 50 до 100 сантиметров. 

Применение ледокола «Илья Муромец» значительно расширяет возможности материально-технического обеспечения Северного флота при выполнении задач в Арктике. Первое участие ледокола в арктическом походе боевых кораблей и судов обеспечения по маршруту Северного морского пути планируется уже в нынешнем году. 

Судно было построено в Санкт-Петербурге за два года. При длине 85 метров и ширине около 20 метров ледокол имеет водоизмещение около 6000 тонн. Он обладает высокой мореходностью и автономностью плавания, имеет вертолётную площадку, оборудован краном грузоподъемностью 26 тонн и буксировочным устройством. 

#Минобороны #ВМФ #СФ
=============
Официальный представитель Минобороны России генерал-майор Игорь Конашенков провел брифинг для представителей СМИ по Ситуации в #СИРИЯ 

«Как мы и обещали, в Минобороны России проведён анализ эффективности ракетно-бомбового удара по Сирии со стороны США, Великобритании и Франции, а также действий сирийских подразделений ПВО. 

Напомню, что 14 апреля в период с 3.42 до 5.10 (московского времени) по различным объектам Сирийской Арабской Республики воздушными и морскими носителями США и их союзниками нанесен ракетный удар. 

Удары крылатыми ракетами наносились с морских и воздушных носителей из районов: Красного моря, Персидского залива, Средиземного моря и незаконно удерживаемого американскими войсками сирийского района Эт-Танф. 

Радиолокационным средствами в воздушном пространстве республики были обнаружены и взяты на сопровождение для перехвата 103 воздушные цели. 

Согласно официальным заявлениям представителей оборонных ведомств США, Великобритании и Франции все удары 14 апреля планировались якобы исключительно по ТРЁМ сирийским объектам. То есть по 30 и более крылатых ракет и ракет класса «воздух-земля» на каждую цель. 

Вместе с тем, подобные заявления вызывают большой скепсис. 

Дело в том, что все заявленные в качестве целей сирийские объекты не являются заглубленными или хорошо защищенными эшелонированной системой ПВО бункерами. 

Как хорошо видно на распространенных западными СМИ космических фотоснимках, это обычные здания на поверхности. 

Хочу напомнить, что, например, боевая часть крылатой ракеты «Томагавк» в зависимости от типа составляет до полутонны в тротиловом эквиваленте. 

Поэтому для их уничтожения по любым методикам расчета было достаточно не более 10 ракет на каждый из трех объектов с учетом трёхкратного перекрытия для их гарантированного уничтожения. 

Обследование территории пораженных объектов в сирийских населенных пунктах БАРЗА и ДЖАРАМАНИ подтверждает эти расчеты. 

Как видно на фотоснимке объекта в районе БАРЗА, характер разрушений в результате ракетного удара не соответствует масштабу разрушений от применения ТРЁХ десятков крылатых ракет. 

Более того, проведенное обследование территории этого и других объектов не выявило ни такого количества обломков и осколков боеприпасов, ни соответствующего числа воронок. 

Теперь о том, что реально происходило. 

Реальными целями удара США, Великобритании и Франции 
14 апреля были не только объекты в БАРЗА и ДЖАРАМАНИ, но и сирийские военные объекты, включая аэродромы. 

В отражении этого ракетного удара сирийской правительственной армией использовались комплексы ПВО: 
С-200, С-125, «Оса», «Квадрат», «Бук» и «Стрела». 

Хочу подчеркнуть, это комплексы советской разработки и произведенные более 40 лет в советское время. 

В противовоздушном бое активно применялся зенитный ракетно-пушечный комплекс «Панцирь» российского производства, ранее поставленный вооружённым силам Сирии. 

Данный комплекс в ходе противовоздушного боя показал почти 100-процентную эффективность. 

Хочу подчеркнуть, что система ПВО сирийской армии построена по принципу объектовой обороны. Те объекты, которые прикрывались комплексами ПВО, практически все отразили удар. 

Всего сирийскими подразделениями ПВО была уничтожена 71 крылатая ракета из 103-х, выявленных в воздушном пространстве республики. 
По аэродрому ДЮВАЛИ применялось 4 ракеты – все сбиты. 
По аэродрому ДУМЕЙР – 12 ракет, все сбиты. 
По аэродрому БЛЭЙ – 18 ракет, все сбиты. 
По аэродрому ШАЙРАТ – 12 ракет, все сбиты. 
По аэродрому ТИФОР – 2 ракеты, все сбиты. 
По аэродрому МЕЗЗЕ – 9 ракет, 5 сбито. 
По аэродрому ХОМС – 16 ракет, 13 сбито. 

Ни один аэродром не имеет серьезных разрушений. 

При этом по научно-исследовательским объектам в районе населенных пунктов БАРЗА и ДЖАРАМАНИ, по нашей оценке, применено 30 ракет и управляемых авиабомб. Из них 5 было уничтожено сирийским средствами ПВО. 

Если говорить об эффективности восстановленной при участии российских специалистов сирийской системы ПВО, то хочу подчеркнуть следующее. 

При отражении удара всего было израсходовано 112 зенитных управляемых 
ракет. Из них: 
«Панцирь» - выпущено 25, поразили 23 цели. 
«Бук» - выпущено 29, поразили 24 цели. 
«Оса» - выпущено 11, поразили 5 целей. 
С-125 – выпущено 13, поразили 5 целей. 
«Стрела-10» - выпущено 5, поразили 3 цели. 
«Квадрат» - выпущено 21, поразили 11 целей. 
С-200 – выпущено 8 ракет, целей не поразили. 

Добавлю, что никого не должны вводить в заблуждение низкие показатели зенитного ракетного комплекса С-200. 

Данный комплекс предназначен для поражения прежде всего аэродинамических носителей ракет - то есть самолетов. 

Хотя не так давно именно этот комплекс уничтожил истребитель одного из соседних государств, попытавшегося нарушить границу воздушного пространства Сирии. 

Остальные комплексы, так же произведенные во времена СССР, показали очень высокую эффективность, несмотря на то, что поражаемые цели имели высокую скорость и очень небольшую эффективную отражающую поверхность ».

#МинобороныРоссии #СИРИЯ #Брифинг #Барза #Джарамани #Конашенков
=============
Экипажи Су-25СМ штурмовой авиации Южного военного округа в Краснодарском крае осваивают навыки пилотирования на предельно малых высотах — до 25 метров над землей 

При выполнении полетных заданий на такой высоте летчики выполняют задачи по скрытности и обходу средств противовоздушной обороны противника. 
Учебно-тренировочные полеты выполняются парами и в составе звеньев в сложных метеорологических условиях, в дневное и ночное время. 

Помимо этого, летчики учатся действовать при возникновении внештатных ситуаций — в случае отказа бортового оборудования и авиационной техники, а также тренируются в аварийной посадке самолета на взлетно-посадочную полосу в условиях выхода из строя одного из двух двигателей. 

#Минобороны #ЮВО #Авиация
=============
На полигоне Опук в Крыму проведено плановое учение с артиллерийскими подразделениями Черноморского флота 

После совершения марша из пункта постоянной дислокации и оборудования полевого лагеря военнослужащие с применением комплексов с беспилотными летательными аппаратами отработали вопросы по обнаружению условного противника и корректировке огня артиллерии. 

Помимо этого, артиллеристы сдали нормативы по приведению военной техники к бою, подготовке к стрельбе и смене огневых позиций, отработали тактику ведения боевых действий в условиях применения условным противником средств воздушного нападения и диверсионно-разведывательных групп, а также действия при обороне морского побережья с выполнением артиллерийских стрельб по мишенным позициям. 

#Минобороны #ЮВО #ЧФ
=============
На полигоне «Прудбой» под Волгоградом стартовал окружной этап Южного военного округа международного конкурса «Страж порядка» 

В конкурсе принимают участие 12 команд по 5 человек в каждой от военных комендатур ЮВО. 
Состязания, которые продлятся до 28 апреля, включают 3 этапа: «Огневой», «Гонка патрульного наряда», «Командная гонка». 

Также в ходе соревнований военным полицейским предстоит выполнить нормативы по надеванию средств индивидуальной защиты от оружия массового поражения, переноске раненого, упражнения контрольных стрельб из автомата Калашникова АК-74 и метания гранаты. 

Команда, сформированная из лучших военных полицейских, представит округ на всеармейских соревнованиях, которые пройдут в парке «Патриот» и на полигоне Алабино. 

#Минобороны #ЮВО #АРМИ # СтражПорядка
=============
Соединения и воинские части 58-й общевойсковой армии Южного военного округа, дислоцированной на Северном Кавказе и в Южной Осетии, приступили к сдаче контрольной проверки за зимний период обучения 

Военнослужащие продемонстрируют профессиональную выучку на восьми общевойсковых полигонах – Тарское, Шалхи, Гвардеец, Дзарцеми, Серноводское, Капустин Яр, Дальний и Альпийский при выполнении упражнений контрольных стрельб из стрелкового оружия и вооружения боевых машин пехоты БМП-3, танков Т-90, Т-72Б3, бронетранспортеров БТР-82А, самоходных гаубиц «Гвоздика», «Мста-С» и «Мста-Б», реактивных систем залпового огня «Град», «Торнадо-Г» и «Ураган», противотанковых ракетных комплексов «Штурм-С», минометов «Поднос» и «Сани». 

#Минобороны #ЮВО
=============
Инженерные подразделения #ЧФ обнаружили и уничтожили около 700 боеприпасов времён #ВОВ в районе аэродрома Бельбек 

Обнаружены и ликвидированы фугасные миномётные мины, артиллерийские снаряды, ручные гранаты и стрелковые боеприпасы. 

Всего за три месяца проведённых работ очищено около 130 гектаров прилегающей к аэродрому местности. 

#Минобороны #ЧФ #ИнженерныеПодразделения
=============
В Дагестане связисты ЮВО провели радиотренировку на средствах связи нового поколения 

Особое внимание уделялось организации сети спутниковой радиосвязи для подразделений, которые действуют в отрыве от основных сил. 

Всего на тренировку привлекалось более 100 военнослужащих и было задействовано около 30 единиц средств связи. 

#Минобороны #ЮВО #ВойскаСвязи #Учения
=============
В рамках контрольной проверки за зимний период обучения сразу на двух учебно-тренировочных комплексах, находящихся в Приморском и Хабаровском краях, стартовало двустороннее тактическое учение с подразделениями мотострелковых соединений #ВВО 

Мотострелки были подняты по тревоге и совершили марш на штатной технике в заданные районы, отработав задачи по противодействию диверсионно-разведывательным группам условного противника. 

На завершающей стадии учения состоится этап боевой стрельбы, в ходе которого военнослужащие под прикрытием танков Т-72Б3 и БМП-2 огнем будут уничтожать условного противника. 

#Минобороны #ВВО #Мотострелки #Учения
=============
На полигоне Раевский под Новороссийском стартовал конкурс #ВДВ «Десантный взвод» 

Для участия в конкурсе прибыли команды соединений, дислоцированных в Ульяновске, Пскове, Рязани, Иванове, Омске, Туле, Улан-Удэ, Уссурийске и Волгограде и Краснодарском крае. В состав каждой сборной входят 22 участника, а также тренеры и группа технической поддержки, отвечающая за обслуживание военной техники. 

Завершатся состязания 25 апреля, команда-победитель получит право представлять Россию в международном этапе АрМИ-2018. 

#Минобороны #АРМИ2018 #ДесантныйВзвод #ВДВ
=============
Звено сверхзвуковых истребителей-перехватчиков МиГ-31БМ переброшены из Красноярского в Пермский край для участия в начавшемся учении 

В ходе него экипажи выполнят сложный элемент летной подготовки – дозаправку топливом в воздухе днем и ночью в Прикамье. 

Дозаправка будет осуществляться самолетом Ил-78 в горизонтальном полете и в развороте. 

Дозаправка в воздухе, которая осуществляется на высоте от 4500 метров при скорости 550 км/ч является одним из самых сложных видов летной подготовки. 

#Минобороны #ЛТУ #МиГ31 #ВВО
=============
На полигоне в Псковской области в ходе войскового этапа конкурса профессионального мастерства «Снайперский рубеж-2018» определили лучших снайперов среди подразделений Воздушно-десантных войск 

Десантники из Пскова, Иванова, Тулы, Рязани, Улан-Удэ, Новороссийска, Кубинки, Омска, Уссурийска, Москвы, Костромы, Камышина, Ставрополя и Ульяновска решали поставленные задачи из снайперского оружия. 

В результате борьбы золото выиграла команда Рязанского гвардейского высшего воздушно-десантного командного училища, серебро взяли снайперы из воздушно-десантной дивизии из Туле, тройку замкнули призеры десантники из Улан-Удэ. 

#Минобороны #ВДВ #АРМИ2018 #Псков
=============
Приземление разведывательно-ударного вертолета Ка-52К на палубу ТАВКР «Адмирал Кузнецов» 

Ка-52К является палубной модификацией вертолета Ка-52 «Аллигатор». 

#Минобороны #АрмейскаяАвиация #Вертолеты
=============
Колонна бронетехники двигается в район сосредоточения во время внезапной проверки боеготовности войск Южного военного округа 

#ЮВО #ПроверкаБоеготовности
=============
Экипаж белорусского бронетранспортера БТР-80 доставляет подразделение ВДВ России в район сосредоточения во время совместного российско-белорусского учения на полигоне Брестский 

#Минобороны #ВДВ #Беларусь #СовместныеУчения
=============
Предпрыжковая подготовка подразделений ВДВ РФ и Республики Беларусь на тренировочном городке полигона Брестский 

#Минобороны #ВДВ #Беларусь #Учения #СовместноеУчение
=============
Вылет Су-27 оперативно-тактической авиации Западного военного округа с оперативного аэродрома в Астраханской области в ходе летно-тактического учения 

#МинобороныРоссии #ЛТУ #Су27 #ЗВО
=============
Пулеметчик подразделения специального назначения ЮВО прикрывает группу десанта после высадки из вертолета Ми-8МТВ-5 

#ЮВО #ПроверкаБоеготовности
=============
Вылет истребителей-перехватчиков МиГ-31 оперативно-тактической авиации Западного военного округа с оперативного аэродрома в Астраханской области в ходе летно-тактического учения

#МинобороныРоссии #ЛТУ #МиГ31 #ЗВО
=============
Подразделения ВДВ штурмуют здание, удерживаемое условным противником, в ходе совместного российско-белорусского учения на полигоне Брестский 

#Минобороны #ВДВ #Беларусь #СовместныеУчения
=============
Экипаж боевой машины пехоты БМП-2 ЦВО преодолевает дистанцию окружного этапа конкурса «Суворовский натиск» в рамках отбора к АРМИ-2018 

#Минобороны #АРМИ2018 #СуворовскийНатиск
=============
Зенитный ракетно-пушечный комплекс «Тунгуска» меняют огневую позицию на одном из полигонов ЮВО 

Комплекс предназначен для осуществления противовоздушной обороны мотострелковых и танковых частей и подразделений на марше, а также поражения низколетящих воздушных целей. «Тунгуска» имеет башенную установку с двумя двухствольными 30-мм автоматическими пушками и восемью пусковыми установками с зенитными управляемыми ракетами. 

#Минобороны #ЮВО #Тунгуска
=============
Экипажи 90-й танковой дивизии Центрального военного округа, находящейся в Челябинской области, стали победителями окружного этапа соревнований по танковому биатлону 

Экипажи-победители представят Центральный военный округ на общеармейских соревнованиях. 

В программу танкового биатлона впервые была включена гонка в составе команды из трех танков (взвода), одновременно преодолевающих трассу. Также военнослужащие на танках Т-72Б3 выполнили огневые задачи с преодолением маршрута с естественными и искусственными препятствиями - брод, курган, огненная полоса, противотанковый ров с проходом, макет колейного моста, гребенка, колейный проход в минно-взрывном заграждении, эскарп, косогоры. 

Правильное преодоление маршрута и препятствий, а также точность стрельбы проверяли средства объективного контроля, включающие видеокамеры на трассе, датчики на мишенях и беспилотный летательный аппарат, фиксирующий передвижение техники. 

#Минобороны #АРМИ2018 #ТанковыйБиатлон #ЦВО
=============
Программа «Часовой» расскажет в это воскресенье о новейшем многофункциональном робототехническом комплексе «Нерехта» и впервые оценит его боевую мощь

В этом выпуске программа познакомит вас с целым семейством бронированных нейромонстров на единой платформе. «Часовой» расскажет о новейшем многофункциональном робототехническом комплексе «Нерехта» и впервые оценит его боевую мощь. Ведущий проведет комплекс испытаний боевых платформ с различными вариантами вооружения, а ведущая познакомится с лабораторией робототехники и узнает зачем роботу нужно уметь взбираться по лестницам.
=============
В воскресенье в 9.55 мск «Военная приемка» покажет Ил-76 таким, каким его еще не видели 

Военно-транспортный самолет превратится в бомбардировщик. За всю историю использования в ВТА этот самолет установил 25 мировых рекордов, в том числе рекорды по скорости, высоте, а также по групповым и одиночным прыжкам с его борта. Многие из них до сих пор не побиты. Прицельное бомбометание станет новым рекордом тяжелого самолета. Впервые в эфире зрители телеканала «Звезда» увидят, как готовят Ил-76 к этому необычному заданию, узнают, какие боеприпасы он может сбрасывать и насколько точно это делает. Кроме того, впервые журналисты «Военной приемки» лично откроют огонь из авиационной пушки ГШ-23 во время полета на Ил-76 и поразят наземную мишень в виде военной автоколонны условного противника.
=============
Тренировочный полет экипажа ударного вертолета Ка-52 Черниговской авиабазы Приморского края 

#Минобороны #ВВО #АрмейскаяАвиация #Вертолеты
=============
#ВИДЕО Батальонное тактическое учение c боевой стрельбой на полигоне у мыса #Клерк в Приморье стало частью проверки подразделений морской пехоты Тихоокеанского флота за зимний период обучения 

#МинобороныРоссии #БоеваяПодготовка #морскаяпехота #ТОФ #ВМФ #ТихоокеанскийФлот
=============
МиГ-29 российской военной базы в небе Армении 

Российские летчики несут боевое дежурство по охране воздушных границ в рамках Объединенной системы ПВО СНГ 

#МинобороныРоссии #Армения #ВВС #МиГ29
=============
Основной боевой танк Т-72Б3 на огневой позиции во время учения на одном из полигонов ЮВО

#ЮВО #ПроверкаБоеготовности
=============
#СИРИЯ 
Начальник Главного оперативного управления Генштаба ВС РФ генерал-полковник Сергея Рудской провел брифинг для представителей СМИ по ситуации в Сирии:

«14 апреля в период с 3.42 до 5.10 (московского времени) по военным и гражданским объектам Сирийской Арабской Республики воздушными и морскими носителями США и их союзниками нанесен ракетный удар. 

Российскими системами противовоздушной обороны на базах Хмеймим и Тартус своевременно выявлялись и контролировались все пуски ракет как морских, так и воздушных носителей США и Великобритании. 
Анонсированное участие французской авиации не зафиксировано. 

Задействовались самолеты военно-воздушных сил США В-1B, F-15, F-16, а также самолеты ВВС Великобритании «Торнадо» над акваторией Средиземного моря, корабли американских военно-морских сил «Лабун» и «Монтерей» из акватории Красного моря. 

Стратегические бомбардировщики В-1В заходили на объекты ударов над сирийской территорией в районе ЭТ-ТАНФ, незаконно удерживаемом США. 

Ракетно-бомбовому удару подвергся ряд сирийских военных аэродромов, промышленных и научно-исследовательских объектов. 

По предварительным данным, жертв среди мирного населения и военнослужащих сирийской армии нет. Сведения будут уточняться и доводиться до общественности. 

По имеющейся информации, всего было применено 103 крылатые ракеты, в том числе морского базирования «Томагавк», а также управляемые авиабомбы GBU-38 с самолетов В-1В, самолеты F-15, F-16 применили ракеты «воздух-земля». 

Самолетами «Торнадо» британских ВВС, выпущено восемь ракет «Scalp EG». 

Сирийскими средствами противовоздушной обороны, основу которых составляют комплексы ПВО советского производства, успешно отражены удары авиационных и морских средств поражения. 

Перехвачена 71 крылатая ракета. В отражении ракетного удара были задействованы сирийские средства ПВО С-125, С-200, «Бук», «Квадрат» и «Оса». 

Это свидетельствует о высокой эффективности находящегося у Сирии вооружения и отличной выучке сирийских военнослужащих, подготовленных нашими специалистами. 

За последние полтора года Россия полностью восстановила систем противовоздушной обороны Сирии и продолжает ее совершенствовать. 
Хотел бы заметить, что несколько лет назад, учитывая настоятельную просьбу некоторых наших западных партнеров, мы отказались от поставок в Сирию зенитно-ракетных систем С-300. С учетом произошедшего считаем возможным вернуться к рассмотрению этого вопроса - и не только в отношении Сирии, но и других государств. 

Целями удара были, в том числе, и авиационные базы сирийских ВВС. Данные объективного контроля говорят о следующем. 
По аэродрому ДЮВАЛИ в ударе участвовало четыре ракеты - все сбиты. По аэродрому ДУМЕИР - 12 ракет, все сбиты. 
По аэродрому БЛЭИ - 18 ракет, все сбиты. 
По аэродрому ШАЙРАТ - 12 ракет, все сбиты. 
Аэродромы не пострадали. 
Из 9 ракет, запущенных по неиспользуемому аэродрому МЕЗЗЕ, 5 сбито. 
Из 16 ракет по аэродрому ХОМС уничтожено 13. Серьезных разрушений не наблюдается. 
30 ракет участвовало в ударе по объектам в районе населенных пунктов БАРЗ и ДЖАРАМАНИ. Из них 7 ракет сбито. Эти объекты, якобы имевшие отношение к так называемой «военной химической программе» Дамаска, частично разрушены. При этом они давно не используются, людей и оборудования на них не было. 

Российские силы противовоздушной обороны были переведены в боевой режим работы. Истребительная авиация осуществляет дежурство в воздухе. 
Ни одна из крылатых ракет в зону российских средств ПВО не входила. Наши противовоздушные комплексы не применялись. 

Считаем, что данный удар - не ответ на мнимую химическую атаку, а реакция на успехи сирийских вооруженных сил в борьбе по освобождению своей территории от международного терроризма. 
При этом удар нанесен именно в тот день, когда в Дамаске должна приступить к работе специальная миссия ОЗХО по расследованию инцидента в городе Дума, где якобы было применено химическое оружие. 

Хочу особо обратить ваше внимание, что никаких объектов по производству химического оружия в Сирии нет, что было зафиксировано Организацией по запрещению химического оружия. 
Этот факт американской агрессии свидетельствует о незаинтересованности США в объективности проводимого расследования, стремлении сорвать процесс мирного урегулирования в Сирии и дестабилизировать обстановку в Ближневосточном регионе и не имеет ничего общего с декларируемыми целями по борьбе с международным терроризмом. 

В настоящее время обстановка в Дамаске и других населенных пунктах Сирии нами оценивается как спокойная. 

Мы внимательно отслеживаем складывающуюся там ситуацию».

#МинобороныРоссии #СИРИЯ #LIVE #
=============
Заключительный этап учения десантников России и Белоруссии на полигоне Брестский

#Минобороны #ВДВ #Учения #МеждународныеУчения #Беларусь
=============
В Калининградской области прошли занятия с использованием роботизированных инженерно-саперных комплексов

На вооружении саперов Балтийского флота находится мобильный инженерный комплекс «МИКР» на базе микроавтобуса повышенной проходимости. В его состав входят новейшие средства поиска и обнаружения взрывоопасных предметов, такие как легкий робот «Кобра-1600». 
Кроме роботизированной техники в комплекте «МИКР» четыре типа миноискателей, шесть типов поисково-досмотровых комплексов, блокираторы радиоуправляемых взрывчатых устройств, комплект средств разрушения, фото и видео-оборудование. 

Робот «Кобра-1600» относится к категории так называемых «легких роботов», вес комплекса составляет 62 килограмма. В транспортном положении «Кобра-1600» имеет длину 850 мм, ширину 420 мм и высоту 550 мм. Он предназначен для проведения разведки, поиска и первичного изучения потенциально опасных объектов. Для выполнения таких задач робот оснащен набором видеокамер и механическим манипулятором - выдвижной стрелой с захватом. Она позволяет поднимать и перемещать грузы весом до 25 килограммов. 

#Минобороны #ЗВО #БФ #Саперы
=============
В Центральном военном округе завершился лагерный сбор ракетных войск и артиллерии в Оренбургской, Челябинской, Кемеровской областях и на территории Таджикистана 

Лагерный сбор стартовал с подъема по тревоге и последующего многокилометрового марша к местам проведения тренировок: Тоцкий, Чебаркульский, Юргинский полигоны и полигон 201 военной базы. 

Особое внимание уделялось маневренности подразделений, а также сокращению до минимума времени нахождения артиллерийских расчетов на огневой позиции. Кроме того, к учениям привлекались подразделения общевойсковой разведки и БПЛА для выполнения задач в составе разведывательно-огневого комплекса в дневное и ночное время. 

#Минобороны #ЦВО #РВИА #ЛагерныйСбор
=============
Официальный представитель Минобороны России генерал-майор Игорь Конашенков провел брифинг для представителей СМИ по Ситуации в #СИРИЯ

«В пригороде Дамаска Восточной Гуте российский Центр примирения совместно с сирийскими властями завершают масштабную гуманитарную операцию. За время ее проведения выведено 170 152 человека, в том числе 63 117 боевиков и членов их семей. 

В настоящее время все населенные пункты Восточной Гуты находятся под контролем правительственных сил Сирийской Арабской Республики. 

Для мониторинга обстановки и поддержания правопорядка в Восточную Гуту введены подразделения российской военной полиции. 

По мере стабилизации обстановки в этом пригороде Дамаска в свои дома возвращаются мирные жители. На сегодняшний день их число составляет около 63 тысяч человек. То есть в свои дома вернулись уже более половины вышедших жителей. 

Сирийским правительством развернута работа по восстановлению разрушенной гражданской инфраструктуры. Налаживается подача электроэнергии, водоснабжение, ведутся строительные работы. На регулярной основе начато оказание медицинской помощи населению. 

Таким образом, сегодня Восточная Гута – это уже не «черная дыра», куда никто не мог попасть, а возвращающийся к мирной жизни столичный пригород. 

Ситуация находится под контролем законного правительства, которое в настоящее время предпринимает меры по восстановлению торговли, регулированию цен, предоставлению услуг гражданам, работе школ. 

Создаются все условия для скорейшей нормализации жизни. 

Вместе с тем, пострадавшее от многолетнего беззакония боевиков население Восточной Гуты остро нуждается в гуманитарной помощи. 

Первыми, кто начал оказывать эту помощь, стала Россия. 

Российским Центром примирения поставлено 520 тонн продовольствия, более 50 тысяч литров бутилированной воды, 9 тысяч комплектов постельного белья, предоставлена необходимая инженерная техника для разбора завалов. 

Сегодня в г. Дума направлена грузовая колона со строительной техникой, грузовыми автомобилями стальными трубами для ремонта водоснабжения и необходимое оборудование для восстановления работы энергосетей. 

В ближайшую неделю в Думу будут направлены еще 5 подобных автоколонн. 

Подчеркну, что по прибытию данных колонн в Восточную Гуту строительная техника и материалы будут передаваться представителям ООН в Сирии для последующего распределения местным жителям. Это вклад России в гуманитарное содействие ООН жителям Сирии. 

Уважаемые коллеги, обращаю ваше внимание – это реальная помощь России реальным жителям Сирии, а не пустые обещания, как это делают отдельные западные страны. 

Призываем мировое сообщество присоединиться к России и оказать сирийцам необходимую гуманитарную помощь. 

Данные позитивные изменения на пути к восстановлению мирной жизни в Сирии, как вы знаете, устраивают далеко не всех. 

В адрес легитимного руководства Сирии со стороны США и западных стран продолжаются огульные и голословные обвинения в якобы применении химоружия против мирного населения в Восточной Гуте. 

По прошествии почти недели со стороны США и отдельных европейских стран до сих пор не представлено ни одного доказательства о якобы применении сирийскими войсками 7 апреля отравляющих веществ в городе Дума. 

Минобороны России обладает многочисленными доказательствами, что 7 апреля в Думе была осуществлена именно спланированная провокация с целью введения в заблуждение мирового сообщества. Её подлинная цель сегодня всем понятна – спровоцировать США к нанесению ракетных ударов по Сирии. 

Напомню, - ключевым «доказательством» всех этих обвинений западных стран служит видеоролик, снятый в больнице города Дума, куда якобы доставлялись пострадавшие от химической атаки мирные жители. 

Однако удалось найти непосредственных участников съемки этого видеоролика и опросить их. 

Сегодня мы представляем живое интервью этих людей. 

Жители Думы в деталях рассказали, как проводилась постановочная съемка, в каких эпизодах они сами участвовали и что делали. 

Более того, они показали и кадры с их участием в снятом видеоролике. 
Оба участника съемки имеют медицинское образование и работают в отделении скорой помощи больницы в г.Дума. 

По словам этих сирийцев, все доставленные в больницу пострадавшие не имели никаких признаков поражения отравляющими веществами. 

Во время оказания им первой медицинской помощи в помещение госпиталя вбежали неизвестные люди. 

Некоторые из них были с видеокамерами. Эти люди начали кричать, нагнетать панику и обливать всех водой из шлангов, выкрикивая, что все находящиеся в помещении поражены отравляющими веществами. 

Пациенты, находившиеся в отделении скорой помощи и их родственники в панике начали обливать друг друга водой. 

После того, как все это было заснято на видеокамеры, неизвестные лица быстро скрылись. 

Как вы видите, данные сирийцы сами показывают себя на видеоролике. 
Хочу обратить ваше внимание, что эти люди не скрывают свои имена. Это не какие-то обезличенные сообщения в социальных сетях или заявления анонимных активистов. 

Еще раз подчеркиваю, это люди, которые стали непосредственным участниками съемок этих псевдороликов. 

Вот такие факты в цивилизованном мире и являются доказательством, а не голословные и безответственные обвинения, распространяемые с целью навешивания ярлыков и очернения руководства других стран. 

Хочу напомнить, что ранее Россия неоднократно на всех уровнях предупреждала о готовящихся в Восточной Гуте провокациях боевиков с якобы применением химоружия против мирного населения. 

Сегодня в распоряжении российского военного ведомства имеются и другие доказательства, которые свидетельствуют о непосредственном участии Великобритании в организации этой провокации в Восточной Гуте. 

Нам достоверно известно, что с 3 по 6 апреля на представителей так называемых «Белых касок» оказывалось мощное давление именно из Лондона для скорейшего осуществления готовившейся заранее провокации. 

Белыми Касками указывалось, что именно с 3-го по 6-е апреля боевиками «Джейш аль-Ислам» будет проведена серия мощных артиллерийских обстрелов Дамаска. 

Это вызовет ответную реакцию правительственных войск, которой белокасочники должны будут воспользоваться для осуществления провокации с якобы химическим оружием. 

Как вы знаете, сегодня в Сирию прибывает группа экспертов из Организации по запрещению химического оружия. 

Российский Центр примирения готов обеспечить их безопасность и необходимые условия для работы в Восточной Гуте. 

Мы надеемся, что миссия ОЗХО будет руководствоваться не какими-то установками третьих лиц и анонимными псевдосвидетельствами из соцсетей, а проведёт объективное и независимое расследование для установления истины. 

Убеждены, что ответственная позиция ОЗХО позволит понизить градус напряжения в регионе и тем самым сохранить хрупкий мир, который установился в Сирии. 

И еще один момент. На фоне того, как возвращается мирная жизнь в Восточной Гуте, хотели бы обратить Ваше внимание на продолжающуюся гуманитарную катастрофу в Ракке, освобожденной 5 месяцев назад США и странами так называемой Международной коалиции. 

Всемирной организацией здравоохранения (ВОЗ) 10 апреля был подготовлен соответствующий доклад. 

В документе указывается, что возвратившиеся в город жители Ракки, ежедневно подвергаются угрозе жизни из-за огромного количества разбросанных боеприпасов и самодельных взрывных устройств. 

По данным экспертов ВОЗ с 1 октября 2017 года по 28 февраля этого года более 660 сирийцев получили ранения и травмы различной степени тяжести. Погибло более 130 человек. 

Ежедневно происходит до 6 подрывов мирных жителей. При этом чаще всего жертвами становятся именно дети и подростки. 

По данным ВОЗ, в Ракке в настоящее время функционируют только 2 больницы, которые сейчас переполнены и не справляются с возрастающей нагрузкой. 

Эксперты ВОЗ особо отмечают, что жители Ракки лишены гуманитарной помощи из-за отсутствия в регионе представительств международных профильных организаций и неспособности местных властей исправить тяжелейшую ситуацию. 

Крайне тяжелая и эпидемиологическая обстановка в Ракке. До сих пор тысячи трупов разлагаются под развалинами города. 

Город на 70 процентов стерт с лица земли в результате бомбардировок американской авиации. 

Это оценки представителей международных организаций. 

В связи с этим хочу напомнить, что на всех территориях, освобожденных от террористов правительственными войсками, восстановлена работа школ, больниц, социальных учреждений. Работают рынки, восстанавливаются предприятия и жилье».

#МинобороныРоссии #СИРИЯ #ВОЗ #ВосточнаяГута #Ракка #ЦентрПримирения #Конашенков
=============
Подразделения ракетного соединения Восточного военного округа в Еврейской автономной области успешно выполнили электронные пуски ракет из оперативно-тактических ракетных комплексов «Искандер-М» 

Соединение было поднято по тревоге в рамках проверки боеготовности, ракетчики совершили марш на штатной технике и развернули комплексы в заданном районе на неподготовленной местности. 

Учебные электронные пуски ракет были проведены по целям, имитирующим важные объекты условного противника, расположенные на дальности от 200 до 300 километров. 

Кроме того, ракетчики выполнили задачи оперативной смены района боевого применения. 

#Минобороны #ВВО #РВСН
=============
В Хабаровском крае состоялось учение с летчиками армейской авиации Восточного военного округа по ведению воздушной разведки в ночное время 

Экипажи ударных вертолетов Ка-52 «Аллигатор» выполнили полет в заданный район и, обнаружив колонну техники условных террористов, передали данные о направлении и скорости движения, а также численности группы условного противника на командный пункт. 

Особенностью данного ЛТУ стало выполнение экипажами полетных заданий в ночное время суток с применением спутниковой навигации, инфракрасной аппаратуры, а также очков ночного видения для пилотов. 

#Минобороны #ВВО #АрмейскаяАвиация #Вертолеты
=============
Еженедельный отчет об основных показателях деятельности Вооруженных Сил России 

#Минобороны #Инфографика #ВСРФзанеделю
=============
В ближайшие выходные образовательные организации Минобороны России снова откроют свои двери для всех желающих! 

Гости смогут подробно ознакомится с условиями проживания, обучения и распорядком дня кадет. 

14 апреля Дни открытых дверей пройдут в Санкт-Петербургском суворовском военном училище (http://spbsvu.mil.ru/) и Рязанском высшем воздушно-десантном командном училище имени генерала армии В.Ф. Маргелова (http://rvvdku.mil.ru/). 
15 апреля на День открытых дверей приглашает Кызылское президентское кадетское училище (http://kzpku.mil.ru). 

Более подробная информация о времени, месте и порядке проведения Дня открытых дверей размещена на сайтах образовательных организаций.

#Минобороны #Образование #ВоенноеОбразование #Суворовцы #Кадеты
=============
Сегодня в Астане состоялось заседание Военного комитета Организации Договора о коллективной безопасности 

В нем приняли участие начальники генеральных штабов вооруженных сил стран-участниц ОДКБ. 

Российскую делегацию возглавил заместитель начальника Генерального штаба ВС РФ генерал-полковник Сергей Истраков. 

Большое внимание в ходе заседания было уделено оценке вызовов и угроз военной безопасности в Центрально-Азиатском регионе. 

По итогам заседания начальник Объединенного штаба ОДКБ генерал-полковник Анатолий Сидоров отметил, что во время встречи был достигнут ряд договоренностей, направленных на укрепление коллективной безопасности государств-членов Организации. 

Заседание проходило в Национальном университете обороны под председательством первого заместителя министра обороны – начальника генерального штаба Вооруженных Сил Республики Казахстан (ВС РК) генерал-лейтенанта Мурата Майкеева. В начале мероприятия состоялась торжественная передача переходящего знака Председателя Военного комитета от белорусской стороны главе генштаба ВС РК. 

Перед заседанием главы делегаций были приняты Министром обороны Республики Казахстан генерал-полковником Сакеном Жасузаковым, а также возложили цветы к монументу Защитникам Отечества. 

Очередное заседание Военного комитета ОДКБ запланировано на второе полугодие в Республике Казахстан. 

#Минобороны #ОДКБ #ГУМВС #МеждународноеСотрудничество
=============
Расчеты зенитных ракетных комплексов С-400 «Триумф» Южного военного округа были подняты по тревоге в рамках планового тактического учения по противовоздушной обороне 

Расчеты совершили марш в позиционные районы, где отразили нападение условных диверсионных групп. 

В ходе учебного боя условный противник был обезврежен, колонна продолжила движение в позиционный район, где боевые расчёты комплексов С-400 оборудовали и замаскировали позиции и прикрыли критически важные объекты от средств воздушного нападения условного противника. 

Помимо этого, ракетчики провели электронные пуски ракет для отражения одиночных, групповых и массированных воздушных атак. 

#Минобороны #ЮВО #С400 #ПВО
=============
Минобороны России готовит к показу на форуме «Армия-2018» около 600 единиц ВВСТ 

Учитывая, что посетители проявляют повышенный интерес к зрелищным динамическим показам техники на полигоне Алабино и аэродроме Кубинка, в этом году организаторы планируют существенно разнообразить программы ежедневных демонстраций. 

На площадках форума в рамках статической экспозиции 
будут представлены более 300 единиц ВВСТ, еще почти столько же единиц задействуют в программе динамического показа. 
Самая масштабная экспозиция техники видов вооруженных сил и родов войск развернется на территории Конгрессно-выставочного центра «Патриот». 

Кроме того, на аэродроме Кубинка к показу подготовят 26 единиц авиационной техники Воздушно-космических сил и морской авиации Военно-Морского Флота. 

Всего для участников и гостей форума будут продемонстрированы огневые и маневренные возможности свыше 90 типов боевых машин, летательных аппаратов и различной спецтехники Минобороны России. 

Международный военно-технический форум «АРМИЯ» - одна из ведущих мировых выставок вооружения и военной техники, авторитетная площадка для обсуждения передовых идей и разработок в интересах Вооруженных Сил России. 

В 2017 году посещаемость выставки превысила 700 тысяч человек, международное представительство составило 114 стран мира, более 1200 предприятий и организаций, представили свыше 18 тысяч разработок и технологий. 

#МинобороныРоссии #Армия2018 #Форум #Патриот #Кубинка #Алабино
=============
В ходе полевых выходов танкисты Западного военного округа регулярно отрабатывают стрельбу из танковых орудий с закрытых позиций. 

Цели при этом находятся вне прямой видимости с огневой позиции и стрельба ведется по внешнему целеуказанию. Слежение за результатами огня в таких ситуациях в последнее время все чаще ведется при помощи беспилотных летательных аппаратов или радиолокационных станций артиллерийской разведки. 

#МинобороныРоссии #БоеваяПодготовка #ЗВО #танк #т72
=============
Экипажи 90-й танковой дивизии из Челябинской области одержали победу на окружном этапе «Танкового биатлона-2018», завоевав титулы лучших танкистов Центрального военного округа. 

Второе место с небольшим отрывом заняли танкисты из Поволжья, бронза досталась сибирякам. 

В общем зачете окружного конкурса мотострелковых «Суворовский натиск» первое место заняли мотострелки из Поволжья, серебро забрали экипажи бронетранспортеров 90-й танковой дивизии, а представители 41-й общевойсковой армии из Сибири стали третьими. 

Экипажи-победители конкурсов представят Центральный военный округ на всеармейских соревнованиях, где будут сражаться за право выступать на Армейских международных играх-2018. 

#МинобороныРоссии #ТанковыйБиатлон #АРМИ2018 #соревнования #ЦВО #СуворовскийНатиск
=============
Ракетный крейсер Северного флота «Маршал Устинов» отразил авиационный удар условного противника в Баренцевом море. Экипаж корабля провёл учение по противовоздушной обороне с выполнением зенитных ракетных и артиллерийских стрельб по имитированным воздушным целям. 

Морякам противостояли лётчики корабельных истребительных авиаполков на палубных истребителях Су-33 и МиГ-29К. Они имитировали атаку крейсера с различных высот и направлений, а боевые расчёты корабля выполняли сопровождение целей и условное применение по ним зенитных ракетных комплексов «Форт» и «Оса», а также батарей универсального калибра АК-130. 

По завершении взаимодействия с истребителями «Маршал Устинов» выполнил учебную стрельбу по имитированной воздушной цели из зенитного ракетного комплекса «Форт». 

#Минобороны #ВМФ #СФ #МаршалУстинов
=============
В Санкт-Петербурге спущен на воду очередной серийный патрульный катер проекта 03160 «Раптор»

После проведения испытаний катер войдет в состав Балтийского флота. 

Патрульные катера проекта 03160 строятся на заводе «Пелла» по заказу Военно-Морского Флота для несения службы в акваториях назначенных морских районов. Они отличаются высокими характеристиками управляемости и маневренности, а также эффективным для своего класса вооружением. 

Катер проекта 03160 предназначен для решения задач по доставке 20 человек, несению патрульной службы в назначенных районах морских акваторий, перехвату и задержанию малых целей, участию в поисково-спасательных операциях в районах несения дежурства.

Район плавания катера проекта 03160 «Раптор» – прибрежная зона морей, проливы, устья рек в свободный ото льда навигационный период в светлое и тёмное время суток с удалением от пункта базирования на 100 миль. 

Катер оснащается дистанционно управляемым комплексом с гиростабилизированным оптико-электронным модулем (ГОЭМ), калибра 14,5 мм с дальностью обнаружения цели 3000 м и прицельной дальностью стрельбы 2000 м, а также 2 пулеметами 6П41 «Печенег» калибра 7,62 мм на вертлюжных установках.
=============
Мотострелковый взвод Челябинского танкового соединения занял первое место в эстафете среди экипажей БМП-2 на окружном этапе конкурса «Суворовский натиск» 

В ходе проведения эстафеты мотострелки показали лучшее время в преодолении 9 естественных и искусственных препятствий – брод, курган, огненная полоса, противотанковый ров с проходом, макет колейного моста, гребенка, колейный проход в минно-взрывном заграждении, эскарп, косогоры, а также в стрельбе из штатного вооружения боевой машины пехоты. 

В окружных состязаниях «Суворовский натиск» принимают участие лучшие мотострелковые команды от общевойсковых армий, дислоцирующихся в Поволжье, Сибири, а также из состава Челябинского танкового соединения. 

#Минобороны #АРМИ2018 #СуворовскийНатиск
=============
Контрдиверсионные действия десантников России и Белоруссии в ходе совместного учения на полигоне Брестский 

#Минобороны #ВДВ #Беларусь #СовместныеУчения
=============
Шесть комплексов «Панцирь-С1» соединения ПВО Центрального военного округа заступили на боевое дежурство в Поволжье 

Зенитчики успешно завершили курс переподготовки на новую технику, а также выполнили программу учебно-боевых стрельб на полигоне Ашулук в Астраханской области, где впервые отработали поражение целей в единой системе с комплексами С-400 «Триумф». 

ЗРПК «Панцирь-С1» заступили на боевое дежурство в Саратовской области, дивизионный комплект поступил по Гособоронзаказу-2018. 

«Панцирь-С1» предназначен для ближнего прикрытия гражданских и военных объектов от всех современных и перспективных средств воздушного нападения в любой погодно-климатической и радиоэлектронной обстановке днем и ночью. Также комплекс может осуществлять защиту обороняемого объекта от наземных и надводных угроз. 

#МинобороныРоссии #ЦВО #Панцирь #ПВО #Гособоронзаказ2018
=============
12 апреля в столице Венгрии при участии Представительства Министерства обороны Российской Федерации по организации и ведению военно-мемориальной работы в Венгрии состоялось торжественное перезахоронение останков 21 советского воина, погибшего в январе-феврале 1945 года в ходе ожесточенных боев за г. Будапешт. 

Останки советских солдат, обнаруженные в ходе строительных работ в разных районах города, захоронены с отданием воинских почестей на крупнейшем в Венгрии Мемориале павшим советским воинам на кладбище Керепеши. 

В мероприятии приняли участие министр обороны Венгрии И.Шимичко, начальник Генерального штаба Т.Бенке, Чрезвычайный и Полномочный Посол Российской Федерации в Венгрии В.Сергеев, Военный и военно-воздушный атташе Российской Федерации в Венгрии полковник М.Воробьев, представители дипломатического корпуса и все те, для кого незыблем подвиг советских солдат во Второй мировой войне.
=============
Десантники России и Белоруссии выполнили контрдиверсионные действия в ходе совместного учения 

В время проведения воздушной разведки с использованием белорусских беспилотных летательных комплексов разведчиками двух стран была обнаружена база условных НВФ. 

Российские и белорусские десантники нанесли удар по цели из гаубиц Д-30 при поддержке с воздуха вертолетов МИ-8 ВВС Республики Беларусь, после чего провели условную зачистку населенного пункта под прикрытием БТР-80 и белорусских снайперов. 

Официальная церемония закрытия совместных учений состоится 12 апреля на полигоне Брестский. 

#Минобороны #ВДВ #Беларусь #СовместныеУчения
=============
Сапёры ЦВО приступили к разрушению льда на реке Белая в Башкирии 

Работы проводятся на затороопасном участке реки, чтобы исключить подтопление пяти населенных пунктов, расположенных вниз по течению, с населением более 11 тыс. человек. 

Сводный отряд инженерной бригады совершил 350-километровый марш из пункта постоянной дислокации к месту работ, провел инженерную разведку для определения мест закладки взрывчатки и развернул подрывную станцию. Ширина реки на данном участке — около 100 м. В ходе подрывных работ саперы планируют использовать тонну тротила. 

На этой неделе саперы ЦВО также проводят подрывы льда на реке Енисей в Туве, планируется использовать две тонны тротила. По заявлению командующего войсками ЦВО генерала-лейтенанта Александра Лапина, более 4,7 тыс. военнослужащих и 800 единиц техники готовы оказать помощь регионам Сибири, Урала и Поволжья в борьбе с последствиями паводка. 

В марте военнослужащие округа уже разрушили лед на реке Бия в Алтайском крае, защитив от паводка 15 поселков. Работы проводились на реках Сим, Берсуат и Нижний Тогузак в Челябинской области, где саперы выполнили в общей сложности более 20 групповых подрывов льда на затороопасных участках протяженностью около 4 км. 

#МинобороныРоссии #Паводки #ЦВО #Саперы #ИнженерныеВойска
=============
Тренировка механизированной колоны ЦВО в Екатеринбурге в ходе подготовки к параду, посвященному 73-й годовщине Победы в Великой Отечественной войне 

#МинобороныРоссии #ЦВО #Парад #Техника
=============
На полигоне Брестский в Белоруссии проходит активная фаза совместных тактических учений десантно-штурмовых подразделений ВДВ России и сил специальных операций Республики Беларусь. 

Тактическая группа десантировалась в заданном районе на площадке приземления «Сахара» на парашютных системах Д-10 и Д-6 с высоты 800 метров из вертолетов МИ-8 ВВС Вооруженных Сил Республики Беларусь 

#МинобороныРоссии #ВДВ #Десантники #Белоруссия
=============
На Камчатке лётчики отдельного смешанного полка Тихоокеанского флота завершили подготовку экипажей высотных истребителей-перехватчиков МиГ-31 к дозаправке в воздухе 

В ходе учебных полетов экипажи самолетов МиГ-31 тренировались приближаться к выпущенной штанге воздушного танкера Ил-78М, контактировать с конус-датчиком заправщика, после чего выдерживать место в строю. Дозаправка проходила на высотах от 6000 до 8500 метров на скорости около 500 километров в час. 

Экипажи перехватчиков МиГ-31 выполнили дозаправку как одиночно, так и в составе пар в различных метеоусловиях в дневное и ночное время. 
Помимо этого, экипажи МиГ-31 приняли участие в тренировке сил противовоздушной обороны в арктической зоне, в ходе которой осуществили беспосадочный перелет с аэродрома Елизово в район Арктики с двумя дозаправками. Дальность беспосадочного полета превысила 4000 километров. 

#Минобороны #ВВО #ТОФ #Авиация
=============
В Амурской области подразделения мотострелкового соединения Восточного военного округа подняты по тревоге в рамках стартовавших тактических учений 

В мероприятиях принимает участие более 1 тысячи военнослужащих и около 200 единиц боевой техники, среди которой танки Т-72Б3, БМП-2, артиллерийские САУ 2С3 «Акация» и минометы «Сани», реактивные системы БМ-21 «Град», зенитные установки «Шилка» и ПЗРК «Игла». 

Подразделения совершают комбинированный марш на штатной технике и железнодорожным транспортом на один из полигонов ВВО. Во время выдвижения выполняются элементы отражения воздушных ударов авиации условного противника, диверсий разведывательных групп, а также осуществляется управление подразделениями в условиях активного радиоподавления связи средствами РЭБ условного противника. 

#Минобороны #ВВО #Мотострелки #Учения
=============
Сегодня в России отмечается День космонавтики, Минобороны России публикует на сайте уникальные исторические документы, посвященные первому космонавту планеты Земля Юрию Гагарину 

Документы из фондов Центрального архива Минобороны России рассказывают о знаменательных вехах в прохождении военной службы Юрием Гагариным, начиная с момента присвоения ему первого офицерского звания «лейтенант» после окончания 1-го Чкаловского военного авиационного училища летчиков имени К.Е.Ворошилова в октябре 1957 года. 

Большой интерес пользователей вызовут служебная характеристика на старшего лейтенанта Ю.Гагарина за время пребывания в Центре подготовки космонавтов Военно-воздушных сил СССР, приказы о присвоении ему внеочередных и очередных офицерских званий. Впервые публикуется учетно-послужная карта первого в мире космонавта, в которой в хронологическом порядке указаны места его службы и занимаемые должности. 

В разделе представлены напряженный план правительственных командировок первого в мире космонавта – турне по многим странам и вырезки из газет на английском языке, которые свидетельствуют о безусловном мировом признании высочайшего научного-технического успеха нашей страны и подвига нашего соотечественника – космического первопроходца. 

Также на сайте опубликованы газетные статьи того времени, посвященные первому полету человека в космос. Примечательно, что даже в условиях проводившейся антисоветской пропаганды в Исламской республике Пакистан, зависимой в те годы от США, практически все газеты опубликовали статьи и письма читателей с восторженными комментариями о достижениях Советского Союза в освоении космоса. 

#Минобороны #ДеньКосмонавтики #ЮрийГагарин #ЦАМО #ВКС #История
=============
Экипаж многоцелевого истребителя Су-30СМ оперативно-тактической авиации #ЗВО в небе над Ленинградской областью в рамках учений «Ладога-2018» 

#Минобороны #ВВС #ВКС #Су30СМ #Авиация #ЗВО
=============
Брифинг первого заместителя начальника ГОУ ГШ ВС РФ генерал-лейтенанта Виктора Познихира (11.04.2018)
=============
Под Брестом началась активная фаза совместного учения десантников России и Белоруссии 

Ротная тактическая группировка военнослужащих двух стран десантировались в заданном районе на площадке приземления Сахара на парашютных системах Д-10 и Д-6 с высоты 800 метров из вертолетов МИ-8 ВВС Вооруженных сил Белоруссии. 

В это же время вторая группировка совершила 15-километровый марш в назначенный район смешанной колонной, в состав которой вошло более 70 единиц автомобильной и бронированной техники. 

Впервые на территории Белоруссии в совместном учении принимает участие инженерно-саперное подразделение из Псковского соединения ВДВ. Российские саперы совместно с белорусскими коллегами отвечали за проведение инженерной разведки (разминирование) по маршруту движения военной колонны. Принимающая сторона полностью обеспечила россиян необходимым инженерным снаряжением и оборудованием. 

В учении задействовано более 600 военнослужащих и около 100 единиц военной и специальной техники, в том числе вертолеты МИ-8 ВВС и войск ПВО Вооруженных сил Белоруссии. 

#МинобороныРоссии #ВДВ #Десантники #Белоруссия
=============
Первый заместитель начальника Главного оперативного управления Генштаба ВС РФ генерал-лейтенант Виктор #Познихир провел брифинг для представителей СМИ 

Вооруженные Силы Российской Федерации совместно с сирийскими властями завершают масштабную гуманитарную операцию в пригороде Дамаска Восточной Гуте. За время ее проведения выведено 165 тысяч 123 человека, из них 20 тысяч 398 боевиков и 38 тысяч 133 члена их семей. 

В настоящее время заканчивается вывод бандформирований из города Дума. Данный населенный пункт последний в этом районе, который покидают боевики. 

Уже в течение пяти суток на территории Восточной Гуты с их стороны не фиксируется вооруженных провокаций. Никаких обстрелов и боестолкновений нет. 

Всего из Думы Российским Центром по примирению враждующих сторон и сирийскими правительственными войсками выведено 41 тысяча 213 человек, включая 3 тысячи 354 боевика и 8 тысяч 642 члена их семей. 

Продолжается работа по дальнейшему освобождению удерживаемых боевиками заложников. Благодаря достигнутым договоренностям группировкой «Джейш аль-Ислам» освобождено 195 человек. 

С завтрашнего дня для обеспечения безопасности, поддержания правопорядка и организации помощи местному населению в г.Дума вводятся подразделения российской военной полиции. 

В настоящее время жителям Восточной Гуты оказывается необходимая гуманитарная помощь как по линии ООН, так и российским Центром по примирению враждующих сторон. В рамках этой задачи обеспечено прохождение трех гуманитарных конвоев ООН, которые доставили 445 тонн продуктов питания, медикаментов и предметов первой необходимости. 

Российскими военнослужащими поставлено 518 тонн продовольствия, полевые кухни, более 9 тысяч литров бутилированной воды, 8 тысяч 457 комплектов постельного белья, более 114 тысяч продовольственных наборов. 

Сирийским правительством развернута масштабная работа по восстановлению в Восточной Гуте гражданской инфраструктуры. 

В целом в Восточной Гуте обстановка полностью стабилизировалась. 

В населенные пункты непрерывно возвращаются беженцы. На сегодняшний день в свои дома вернулось уже порядка 60-ти тысяч человек. 

Вместе с тем, успехи России и Сирии в борьбе с терроризмом устраивают не всех. 

Незаконными вооруженными формированиями, действовавшими в Восточной Гуте, в ходе гуманитарной операции неоднократно предпринимались попытки организации провокаций с якобы применением отравляющих веществ для обвинения сирийских правительственных войск в применении химического оружия. 

Данные провокации и средства для их проведения заблаговременно выявлялись сирийскими властями и российским Центром примирения, о чём широко информировались средства массовой информации и международное сообщество. 

Одним из таких примеров стало обнаружение ещё 3 марта в одном из подземных тоннелей городка Хазрама мастерской боевиков по снаряжению боеприпасов кустарного производства отравляющими веществами. 

С начала гуманитарной операции в Восточной Гуте террористам не удалось организовать ни одной так называемой «химической атаки» против мирного населения. 

Поэтому 7 апреля была предпринята вероятно последняя попытка фабрикации ложных свидетельств якобы применения сирийскими властями отравляющих веществ в Восточной Гуте. Действующие исключительно в рядах террористов одиозные «Белые каски» в очередной раз имитировали перед видеокамерами постановочную «химическую атаку» на мирных жителей города Думы. 

Напомним, что еще с 2013 года представители этой псевдоорганизации совместно с террористами репетировали подобные инсценировки в различных регионах Сирии, используя для этого даже детей, в том числе грудного возраста. Объективные видеосвидетельства проведения таких «репетиций» якобы «химатак» многократно становились достоянием международной общественности. 

Хочу подчеркнуть, что 9 апреля, спустя сутки после якобы имевшей место химатаки в Думе, российские военные специалисты в области радиационной, химической и биологической защиты, а также военные медики прибыли непосредственно на место проведения предполагаемого инцидента. 

Специалистами РХБ-защиты взяты пробы грунта, собраны осколки с так называемого места якобы «применения» химоружия. Проведена их экспертиза, которая показала отсутствие нервно-паралитических и хлорсодержащих отравляющих веществ. 

В результате обследования территории, посещения медицинского учреждения, показанного на съемках «Белых Касок», опроса медперсонала и больных не было выявлено ни фактов применения отравляющих веществ, ни пострадавших среди жителей этого города. 

Врачи данного учреждения, представители местного населения, а также сами боевики, покидающие Думу, даже не знают о существовании каких-либо пострадавших в результате применения химоружия. 

Военные врачи Центра по примирению враждующих сторон при посещении единственной в Думе местной больницы и обследовании находящихся там пациентов установили, что никакие пострадавшие с симптомами поражения отравляющими веществами типа зарин и хлор в лечебное учреждение не поступали и не обращались. 

Также не обнаружено и тел якобы погибших от воздействия отравляющих веществ. Медперсонал и местные жители информацией о возможных местах их захоронения не обладают. 

В этой связи вызывают крайнюю озабоченность прозвучавшие сегодня заявления в Женеве представителя Всемирной организации здравоохранения, австралийца Питера Саламы о якобы 500 пострадавших от токсичных веществ в Думе. 

За прошедшие несколько часов мы связались с представителями сирийского Красного полумесяца и местного офиса координатора ООН в Сирии, активно на месте участвующих в проведении гуманитарной операции в Восточной Гуте с целью установления местоположения этих пострадавших. 

Никакими данными, озвученными представителем Всемирной организацией здравоохранения, никто из них не обладает. 

Если представители Всемирной организации здравоохранения действительно хотят разобраться в этой ситуации, мы приглашаем их в Восточную Гуту и готовы обеспечить безопасность и все условия для работы. 

Также хотим напомнить, что и в 2015 году представителями Всемирной организации здравоохранения в ходе гуманитарной операции в Алеппо неоднократно делались заявления о якобы катастрофической ситуации и отсутствии лекарств в подконтрольных боевикам районах города. 

Однако после освобождения Алеппо были выявлены переполненные склады террористов с импортными лекарствами и медицинским оборудованием, в том числе поставляемым в Сирию по линии ВОЗ. 

Несмотря на многочисленные обращения России, руководство этой организации так и не предоставило никакой информации или объяснений по этому вопросу. 

Поэтому подобные безответственные заявления представителя Всемирной организации здравоохранения с высокой трибуны не только дискредитируют организацию, но и способствуют новому витку эскалации обстановки и труднопредсказуемым последствиям, в первую очередь для мирного населения Сирии. 

В отличии от ВОЗ, 10 апреля Организацией по запрещению химического оружия было принято официальное решение о направлении специальной миссии в г.Дума для проведения объективного расследования. 

Со своей стороны, мы подтверждаем готовность обеспечить полную безопасность работы специалистов ОЗХО в городе Дума и создать все условия для их инспекторской деятельности. 

Несмотря на попытки враждебных сил сорвать деятельность Вооруженных Сил Российской Федерации по стабилизации обстановки в Сирийской Арабской Республике, эта работа продолжается. 

Из зоны деэскалации «Идлиб» через гуманитарный коридор в районе населенных пунктов Абу-Духур и Телль-Султан в провинцию Алеппо вернулось 9 тысяч 111 человек. 

Под контролем Комитета управления восточными территориями и при содействии Центра по примирению враждующих сторон идет восстановление объектов жизнеобеспечения в провинции Дейр Эз-Зор. С начала декабря прошлого года на восточном берегу реки Евфрат в свои дома вернулись 37 тысяч 662 мирных жителей. 

Кроме того, вчера в городе Дейр Эз-Зор местной администрации передан мост через реку Евфрат, построенный российскими специалистами. Ввод в эксплуатацию данного моста позволит увеличить объемы доставки гуманитарной помощи, строй материалов и иных жизненно важны грузов на восточный берег реки. 

Российский Центр по примирению враждующих сторон продолжает работу по мирному урегулированию конфликта и нормализации гуманитарной обстановки на всей территории Сирии. 

В настоящее время к процессу примирения присоединились 2 501 населенный пункт. 

С лидерами вооруженных формирований подписано и направлено в российский Центр по примирению 234 заявочных листа о прекращении боевых действий. 

По-прежнему серьезную озабоченность вызывает ситуация в городе Ракка, где сохраняется крайне сложная эпидемиологическая обстановка. 

Вместо того, чтобы заявлять о готовности нанесения ракетных ударов по Сирии коалиции, США следовало бы заняться восстановлением разрушенного города и оказать всестороннюю помощь бедствующему населению. 

Знаем, что авианосная группа США, во главе с авианосцем «Гарри Трумен» и эскортом кораблей начала выдвижение в Персидский залив, с ориентировочным сроком прибытия в начале мая. Это сложившаяся практика пребывания ВМС США в данном регионе. 

Мы внимательно отслеживаем ситуацию, складывающуюся вокруг Сирии и во всем регионе, и будем информировать вас о ее изменениях.

#Познихир #Брифинг #Сирия
=============
11 апреля 1944 года в ходе Керченско-Феодосийской десантной операции от немецко-фашистских захватчиков была освобождена Керчь. 

Атака нашей армии началась 10 апреля в 21 час 30 минут мощным артиллерийским и авиационным наступлением. 63-й Краснознаменный бомбардировочный, 889-й Новороссийский и 46-й гвардейский ночные легкобомбардировочные полки подавляли вражескую артиллерию в районах Булганак, Грязева Пучина, Гора Куликова, Катерлез (Войково), бомбардировали штабы и узлы связи противника, железнодорожные станции. Летчицы 46-го гвардейского полка светящимися авиабомбами указывали цель нашим артиллеристам. 

Бои за Керчь были тяжелыми. Передовые батальоны 16-го стрелкового корпуса генерал-майора К.И. Провалова и 255-я отдельная Таманская морская стрелковая бригада полковника И. А. Власова прорвали оборону врага. В прорыв были введены главные силы. 
При поддержке танков пехота выбила немцев с горы Митридат, важнейшей огнестрельной точки врага, на которой было установлено красное знамя. 

Утром 11 апреля 1944 года Керчь была полностью освобождена. Остатки разбитых фашистских войск спасались бегством и уже с рассветом войска Отдельной Приморской армии перешли к преследованию противника. Вперед были выдвинуты сильные передовые отряды, созданные как в армии, так и в каждом корпусе. Параллельно авиация 4-й воздушной армии массированными ударами с воздуха громила отходившие колонны противника.

#военторг #армияроссиивоенторг #voentorg #armrusvoentorg #армияроссии 
#керчь #памятныйдень #победа #вечнаяпамять #герои #армия #артиллерия #авиация #пехота
=============
На полигоне Сергеевский под Уссурийском прошел окружной этап конкурса «Танковый биатлон» в рамках АРМИ-2018 среди танкистов ВВО 

В нынешнем году участники заездов впервые соревнуются в составе взводов, а время считается по последнему танку. Также новшеством соревнований стала стрельба с закрытых позиций, когда огонь ведётся по ненаблюдаемым из танка мишеням, а наводка на цель осуществляется с помощью беспилотных летательных аппаратов. Помимо всего стрельба по мишеням, имитирующим бронетехнику условного противника, теперь ведется с ходу. 

В соревнованиях принимают участие более 150 военнослужащих общевойсковых объединений и соединений ВВО, а также задействовано порядка 20 единиц боевой техники. 

#МинобороныРоссии #ТанковыйБиатлон #АРМИ2018 #ВВО
=============
Минобороны России намерено закупить более 100 легких транспортных самолетов Ил-112В 

«В рамках Госпрограммы вооружения до 2025 года была запланирована закупка порядка 22 самолетов. Но потребность в них велика, поскольку у самолётов предыдущей серии завершается жизненный цикл», — сказал Юрий Борисов. 

Кроме того, Юрий Борисов добавил, что российское военное ведомство рассчитывает получить три легких транспортных самолета Ан-148, строительство которых затормозилось после наступившего в 2014 году кризиса в отношениях с Украиной. 

«Мы недополучили только три самолёта. Они находятся на финальной стадии производства. С высокой вероятностью мы их получим. А решение о дальнейшем продолжении программы мы будем принимать в зависимости от сложившейся политической ситуации, — сказал замминистра обороны России. — Всё будет зависеть от того, насколько украинские партнёры готовы продвигаться в поставках комплектующих». 

Кроме того, Минобороны России нуждается в замене тяжелых Ил-76 и сверхтяжелых Ан-124, которые сегодня являются основными самолетами военно-транспортной авиации. В этой связи предполагается обсудить вопрос поддержания этого парка в работоспособном состоянии и постепенную замену на новые самолеты.
=============
Впервые на территории Республики Беларусь в совместном тактическом учении принимает участие инженерно-саперное подразделение из Псковского соединения ВДВ. Российские саперы совместно с белорусскими коллегами провели инженерную разведку по маршруту движения колонны. 

#МинобороныРоссии #ВДВ #ВоенныеИнженеры #Саперы
=============
Во Владивостоке началась подготовка к параду, посвященному 73-ей годовщине Победы в Великой Отечественной войне

Впервые в ходе прохождения боевой техники на параде во Владивостоке будут представлены зенитно-ракетные комплексы С-400 и современные бронетранспортёры БТР-82А. Также по центру города проедут комплексы ПВО «Оса», береговые ракетные установки «Бастион», зенитные ракетно-пушечные комплексы «Панцирь-С1», реактивные системы залпового огня «Град», различные буксируемые гаубицы и специальные автомашины. 

В ходе авиационной составляющей парада зрители будут наблюдать пролёт около 20 летательных аппаратов различных классов. Впервые в показе авиационной техники совместно с морской авиацией Тихоокеанского флота примут участие новейшие истребители Су-35 и высотные истребители-перехватчики МиГ-31. 

Первая совместная тренировка парадных расчетов Владивостокского гарнизона и военной техники по улице Светланской пройдет 25 апреля с 22 часов, а генеральная репетиция состоится 7 мая. 

9 мая в 22 часа по местному времени силами Тихоокеанского флота будет дан праздничный салют. С территории Владивостокской крепости залпы фейерверка будут производиться расчётами двух салютных установок 2А-85, а для звукового сопровождения используют 2 гаубицы Д-30.

#МинобороныРоссии #ВВО #ТОФ #Парад
=============
Подразделения бригады радиоэлектронной борьбы ЦВО в ходе учения под Екатеринбургом обнаружили и обезвредили беспилотный летательный аппарат-шпион условного противника

По замыслу условный противник вёл воздушную разведку с целью вскрытия важных объектов Екатеринбурга. Экипажи комплексов Р-330 «Житель» обнаружили и заглушили радиолокационную станцию беспилотника. Затем военнослужащие отобразили преследуемый объект на электронной топографической карте, определили координаты и увели летательный аппарат противника на безопасное расстояние. 

«Житель» способен засечь и подавить разведывательную аппаратуру, установленную на беспилотном летательном аппарате, на любой высоте в радиусе 120 км при любых диапазонах частот. 

#МинобороныРоссии #ЦВО #РЭБ #Учение #БПЛА
=============
Залп реактивных систем залпового огня «Град» Восточного военного округа в ходе тактико-специального учения разведчиков и артиллеристов 

#МинобороныРоссии #ВВО #Град #Учения
=============
Танк Т-72Б обеспечивает действия мотострелков Западного военного округа во время батальонного тактического учения на полигоне Погоново (Воронежская обл.) 

#МинобороныРоссии #БоеваяПодготовка #Погоново #ЗВО #танк #т72
=============
Испытательный пуск новой модернизированной ракеты российской системы противоракетной обороны (ПРО) на полигоне Сары-Шаган (Казахстан, 01.04.2018)
=============
В Черном море проходит зачетное тактическое учение двух корабельных бригад 

Корабли ЧФ в составе нескольких тактических групп отрабатывают задачи по обнаружению отрядов кораблей, ведению морского боя и уничтожению десантных отрядов условного противника. 

Корабельные ударные группы (КУГ) ракетных катеров должны обнаружить десантный отряд «противника» и нанести по нему условный ракетный удар с целью предотвращения высадки морского десанта. 

В свою очередь экипажам десантных кораблей поставлена задача сформировать десантный отряд, уклониться от КУГ условного противника и выполнить имитацию высадки морского десанта на побережье. 

В ходе учения корабли двух соединений, входящих в состав Крымской военно-морской базы, выполнят артиллерийские стрельбы по морской, воздушной и береговым целям, а также отработают организацию высадки морского десанта. 

#МинобороныРоссии #ВМФ #ЧФ #Корабли #Учение
=============
9 мая в Южном военном округе пройдет 10 военных парадов 

Их будут наблюдать жители и гости городов-героев Волгограда, Новороссийска, Севастополя, Керчи, а также в Ростова-на-Дону, Владикавказа, Ставрополя, Астрахани, Симферополя и Новочеркасска. 

В военных парадах в ЮВО будет задействовано более 13,8 тыс. военнослужащих и более 280 ед. вооружения и военной техники, в том числе бронеавтомобили «Тайфун» и «Тигр», бронетранспортеры, боевые машины пехоты, танки, оперативно-тактические ракетные комплексы «Искандер-М», реактивные системы залпового огня «Торнадо», самоходные артиллерийские установки «Берег», зенитные ракетные комплексы «Оса», самоходные пусковые установки береговых ракетных комплексов «Бастион», «Редут», «Рубеж», противотанковые ракетные комплексы «Хризантема», зенитные ракетные системы С-300 и другая техника. 

В военных парадах, совместно с военнослужащими ЮВО, примут участие 10 подразделений Всероссийского военно-патриотического движения «Юнармия» общей численностью более 800 воспитанников. 

Традиционно тренировки сводных парадных расчетов с прохождением техники можно будет увидеть на вечерних тренировках 3 и 5 мая. 

В соответствии с обращениями глав субъектов Российской Федерации, муниципальных образований, на территории Южного военного округа также планируется провести 56 торжественных мероприятий с участием войск округа в городах и населенных пунктах, в том числе 36 прохождений войск торжественным маршем и статичный показ военной техники, а также 20 торжественных мероприятий с привлечением войск ЮВО в городах и населенных пунктах Крыма, Краснодарского края и Ростовской области, в республиках Северного Кавказа, в российских военных базах ЮВО в Армении, Абхазии и Южной Осетии. 

#МинобороныРоссии #ЮВО #Парад #Юнармия
=============
В Приморском крае прошло тактико-специальное учение с десантно-штурмовым подразделением разведки Восточного военного округа. 

Подразделения разведки осуществили десантирование с вертолетов Ми-8 с высоты около 2 тысяч метров на парашютных системах «Арбалет-2» на ограниченную площадку приземления. 

Затем на одном из полигонов ВВО в Приморье разведчики выполнили выход в район ведения разведки, отработали организацию засад и уничтожение командного пункта условного противника. 

#МинобороныРоссии #ВВО #Разведка #Десантирование
=============
На аэродроме Калинка в пригороде Хабаровска состоялась тренировка прохождения механизированной колонны в составе парадных расчетов. 

Всего в тренировке было задействовано более 100 единиц техники, в том числе и ретро образцы. 

Главный парад войск Восточного военного округа состоится в городе Хабаровске на площади имени Ленина. Торжественным маршем по главной площади краевой столицы пройдут более 1.9 тысяч военнослужащих, представляющих рода и виды Вооруженных Сил России и силовые ведомства, в которых предусмотрена военная служба. 

#Минобороны #ВВО #ПарадПобеды
=============
На Камчатке летчики-истребители отдельного полка морской авиации Тихоокеанского флота провели тренировку по перехвату и уничтожению условной низколетящей крылатой ракеты большой дальности 

В роли цели выступил истребитель МиГ-31, который по скорости, характеру маневрирования и высоте имитировал полет тактической крылатой ракеты условного противника. Главной задачей самолёта-цели был выход на малой и предельно малой высоте к установленному рубежу с эффективным использованием рельефа местности. 

Поднятый в воздух по тревоге экипаж высотного истребителя-перехватчика МиГ-31 выполнил задачу по поиску и уничтожению сложной воздушной цели, произведя электронные пуски ракет на предельной дальности захвата прицела. 

Особенностью проведенной тренировки стало то, что летчики-истребители выполняли поиск воздушной цели самостоятельно без привлечения наземных средств противовоздушной обороны. 

#Минобороны #ВВО #ТОФ #Авиация
=============
Экипажи палубных вертолётов Ка-27 морской авиации Тихоокеанского флота в противолодочном варианте в заливе Петра Великого провели тренировки по поиску, обнаружению и классификации подводной лодки условного противника 

Параллельно экипажи еще двух вертолётов Ка-27ПС совершенствовали выучку при проведении операций по поиску и спасению на море. В заданном районе они осуществляли поиск человека и тренировались при транспортировке на борту вертолёта оказывать первую помощь пострадавшему. 

На текущей недели вертолётчики проведут тренировки в море во взаимодействии с кораблями Приморской флотилии разнородных сил ТОФ. 

#Минобороны #ВВО #ВМФ #ТОФ
=============
На горном полигоне в Республике Северная Осетия-Алания начался специальный сбор разведчиков Южного военного округа 

В течение месяца подразделения будут совершенствовать навыки действий в тылу противника, владения штатным стрелковым оружием и вооружением боевых машин, специальным и холодным оружием. 

Также разведчики пройдут курс горной подготовки, научатся преодолевать водные преграды одиночно и группой с применением подручных и специальных средств в дневное и ночное время. 

Все препятствия будут преодолеваться в полной экипировке, вес которой составляет около 40 кг. 

Особое внимание будет уделено индивидуальной подготовке разведчиков, освоению навыков выживания, жизнеобеспечения и маскировки при выполнении задач в горах Северного Кавказа. 

#Минобороны #ЮВО #Разведчики
=============
В ЦВО стартовали соревнования по «Танковому биатлону» среди лучших взводов Урала, Сибири и Поволжья 

В течение пяти дней экипажам танковых взводов на танках Т-72Б3 предстоит выполнить огневые задачи с преодолением маршрута с естественными и искусственными препятствиями – брод, курган, огненная полоса, противотанковый ров с проходом, макет колейного моста, гребенка, колейный проход в минно-взрывном заграждении, эскарп, косогоры. Протяженность маршрута составит до 18 км. 

В состязаниях принимают участие команды общевойсковых армий Поволжья и Сибири, команды уральского танкового соединения и Казанского высшего танкового командного училища. 

#Минобороны #АРМИ2018 #ТанковыйБиатлон
=============
Проверка готовности обмундирования подразделений ВДВ перед началом совместных российско-белорусских тактических учений на полигоне Брестский 

#Минобороны #ВДВ #Беларусь #Учения #СовместноеУчение
=============
На полигоне Брестский (Республика Беларусь) состоялась официальная церемония открытия совместного российско-белорусского тактического учения 

В ходе учения белорусские и российские десантники отработают вопросы ведения контрдиверсионных действий — обнаружение, блокирование и уничтожение отрядов условного незаконного вооруженного формирования. 

В практической части мероприятия принимают участие более 600 военнослужащих, задействовано около 100 единиц военной техники. От белорусской стороны в учении задействованы подразделения 38-й отдельной гвардейской десантно-штурмовой бригады, от российской — усиленная десантно-штурмовая рота Псковского соединения ВДВ общей численностью более 100 человек. 

#Минобороны #МеждународноеУчение #ВДВ
=============
Отработка мотострелковым взводом действий в наступлении при поддержке танковых подразделений в ходе тактико-специального занятия на полигоне #Погоново Западного военного округа (Воронежская обл.) 

#МинобороныРоссии #БоеваяПодготовка #Погоново #ЗВО
=============
Церемония открытия совместного российско-белорусского тактического учения ВДВ на полигоне Брестский в Республике Беларусь 

#Минобороны #ВДВ #Беларусь #Учения #СовместноеУчение
=============
В ходе учения в горах Таджикистана подразделения российской военной базы уничтожили группу условных террористов 

Военнослужащие 201-й российской военной базы в Республике Таджикистан в ходе учения уничтожили условную бандгруппу на горном полигоне Ляур в 40 километрах от Душанбе. 

Действия мотострелков поддержали ударные вертолеты Ми-24 и расчеты реактивных систем залпового огня «Град», уничтожив разрозненные группы «боевиков», пытавшихся укрыться в горах. 

В учении приняли участие свыше 500 военнослужащих, было задействовано до 300 единиц техники. 

#Минобороны #МеждународноеСотрудничество #Учения
=============
Многофункциональное судно тылового обеспечения «Эльбрус» проекта 23120 вошло в состав Северного флота 

Многофункциональное судно тылового обеспечения «Эльбрус» с начала сентября прошлого года проходило серию заводских ходовых испытаний в Баренцевом море. В полигонах боевой подготовки Северного флота были выполнены сотни облётов судна вертолётами Ка-27, проведены проверки энергетической установки, вспомогательных систем и механизмов на различных режимах эксплуатации. По итогам всех испытаний судно было принято в состав флота, став первым многофункциональным транспортом ледового класса, способным действовать в арктических условиях. 

МСТО «Эльбрус» сочетает в себе характеристики спасательного буксира и транспорта. На нём можно выполнять передачу грузов на берег и корабли в обстановке высоких широт при толщине льда свыше полуметра. 

Судно оснащено барокамерой для проведения декомпрессии водолазов, что позволяет ему участвовать в спасательных операциях и оказывать медицинскую помощь терпящим бедствие подводникам. Его современное радиолокационное и гидроакустическое оборудование даёт возможность поиска затонувших объектов и картографирования рельефа дна. 

Улучшенная манёвренность обеспечивается винторулевыми колонками, которые вращаются вокруг собственной оси на 360 градусов и способствуют удержанию судна в заданной точке в любых погодных условиях. Также на судне установлены два электрогидравлических крана грузоподъёмностью 50 тонн, буксирные лебёдки с тяговым усилием 120 и 25 тонн. На грузовой палубе площадью более 700 квадратных метров возможна перевозка открытым способом морских транспортных контейнеров. 

#МинобороныРоссии #СеверныйФлот #МТО #ВМФ
=============
Тренировка парадных расчетов в подмосковном Алабине в рамках подготовки к параду в ознаменование 73 годовщины Победы в Великой Отечественной войне 1941-1945 годов на Красной площади
=============
Корвет «Сообразительный» Балтийского флота в ходе планового учения провел ракетную стрельбу в море 

Экипаж корвета выполнил задачу по отражению ракетного удара по сложной морской мишени, имитирующей крылатую ракету условного противника, с использованием зенитного ракетного комплекса морского базирования «Редут». Воздушная мишень «Дань-М» была запущена с позиции в районе мыса Таран в Калининградской области. 

Стрельба проводилась в условиях сложной помеховой обстановки с применение условным противником средств радиоэлектронного противодействия. 

После выполнения огневой задачи экипаж корабля провел ряд корабельных учений – по радиоэлектронной борьбе, борьбе за живучесть, а также противодиверсионной обороне. 

Воздушная мишень «Дань-М» предназначена для боевой подготовки войск и испытаний комплексов вооружения самолетов-истребителей, зенитных ракетных, артиллерийских и стрелковых комплексов. Воздушная мишень «Дань-М» обеспечивает имитацию крылатых ракет и частичную имитацию самолетов тактической авиации. 

#Минобороны #ВМФ #БФ
=============
Один из ракетных подводных крейсеров стратегического назначения Северного флота успешно выполнил комплекс задач по противодействию подводному противнику в полигонах боевой подготовки СФ в Баренцевом море 

Экипаж крейсера во взаимодействии с многоцелевой атомной подводной лодкой выполнили отрыв от преследования, уклонение от атаки условного противника с постановкой ложной цели, а также условную торпедную стрельбу для образования полыньи во льду. 

#Минобороны #ВМФ #СФ
=============
Первая тренировка воздушной части Парада Победы на аэродроме Кубинка

#ВКС #ВВС #АрмейскаяАвиация #ПарадПобеды
=============
На аэродром морской авиации Тихоокеанского флота Кневичи во Владивостоке из Мурманской области бортом военно-транспортной авиации Ил-76 доставлен корпус американского танка «Шерман» времен Великой Отечественной войны 

Танк был поднят водолазами Северного флота с затопленного в 1945 году в Баренцевом море сухогруза «Томас Дональдсон» и доставлен на Дальний Восток, где специалисты одной из военных баз хранения танков восстановят его для участия в торжествах, посвященных Дню Победы в Великой Отечественной войне в Приморском крае. 

В марте 1945 года транспорт-сухогруз «Томас Дональдсон» был торпедирован немецкой подлодкой у входа в Кольский залив. Груз транспорта, включавший в себя образцы авиационной и бронетехники ушли на дно вместе с сухогрузом. Американское правительство поставляли в СССР танки «Шерман» начиная с 1942 года. 

#Минобороны #ТОФ #СФ #ВОВ
=============
Мотострелки ЦВО на боевых позициях во время эпизода учения по противодействию терроризму 

#Минобороны #ЦВО #Мотострелки
=============
Истребитель-перехватчик МиГ-31 отдельного смешанного авиационного полка Тихоокеанского флота на рулежной полосе

#Минобороны #ЛетнаяПодготовка #МиГ31 #ТОФ
=============
В ЦВО проходит проверка боевой подготовки в войсках на основе применения сирийского опыта 

Занятия пройдут на полигонах и в пунктах дислокации войск в Сибири, Поволжье и на Урале, а также на территории Таджикистана и Киргизии. 

Участники выполнят учебные стрельбы, сдадут нормативы по технической, тактико-специальной и физической подготовке. 

Центральный военный округ дислоцирован на территории трех федеральных округов и 29 субъектов РФ. В состав округа структурно входит ряд заграничных объектов: 201-я военная база на территории Таджикистана, объединенная военная база в Киргизии, а также подразделения на территории Казахстана. 

#Минобороны #ЦВО #ПроверкаБоевойГотовности
=============
В ВВО завершился окружной этап конкурса «Военно-медицинская эстафета» 

Военные медики в условиях ограниченного времени обнаружили «раненого», наложили ему кровоостанавливающий жгут, оттащили в безопасное место, наложили первичную давящую повязку и вынесли с поля боя. 

При этом маршрут эвакуации преодолевается ползком с перемещением условного раненного. На дистанции присутствуют естественные преграды и искусственные препятствия — завалы, воронки, проходы в инженерных заграждениях и колючей проволоке, моделирующие реальную ситуацию в условиях современного боя. 

В сложной и напряженной борьбе победу одержала команда общевойскового объединения из Бурятии, второе место у представителей ТОФ и замкнула тройку призеров команда объединения, из Приморском крае. 

#Минобороны #АРМИ2018 #ВоенноМедицинскаяЭстафета #ТОФ #ВВО
=============
Выдвижение танкового подразделения мотострелковой бригады Западного военного округа к рубежу атаки в ходе тактического учения на полигоне Лужский 

#Минобороны #БоеваяПодготовка #ЗУ23 #Т72 #танк #Т72Б3 #МТЛБ #Луга #полигон
=============
В соединение спецназа ЦВО в Новосибирской области поступили новые бронеавтомобили «Тайфун» 

Партия из восьми бронеавтомобилей «Тайфун-К» с дистанционно управляемым боевым модулем пополнила парк боевых машин подразделений специального назначения. В ближайшее время данные бронеавтомобили пройдут обкатку на полигоне в Новосибирской области. Помимо этого, спецназовцы в составе групп отработают ведение оборонительного боя, огонь с брони в движении, спешивание, выход из окружения. 

Бронеавтомобиль «Тайфун-К» предназначен для перевозки десанта, обеспечивает высокую защищенность экипажа, груза и узлов машины от стрелкового вооружения калибром до 30 мм, мин и фугасов. Обладает повышенной проходимостью благодаря колесной формуле 6*6, максимальная скорость 105 км/ч. Бронемодуль оснащен амбразурами для ведения огня из стрелкового оружия, также на него может устанавливаться дистанционно управляемое вооружение. 

#МинобороныРоссии #Перевооружение #ЦВО #Тайфун
=============
Летчики высотных истребителей-перехватчиков МиГ-31 Тихоокеанского флота отработали дозаправку в воздухе в сложных метеоусловиях 

Для тренировки элементов воздушной дозаправки от танкера Ил-78М был использован период прохождения над Камчаткой снежного циклона. 

Летчики подняли самолеты в разряженные слои атмосферы, что уменьшило влияние снежного циклона на боевые машины. Отработка задач проходила на высоте более 8500 метров. Было выполнено около 10 вылетов и осуществлено порядка 20 контактов с заправщиком Ил-78М Дальней авиации ВКС России. 

Ранее, в конце марта, летчики-истребители ТОФ впервые осуществили беспосадочный перелет протяженностью более 4000 километров в Арктические районы с двумя дозаправками в воздухе. 

#МинобороныРоссии #ТОФ #МиГ31 #ВКС
=============
Вылет Су-35С Западного военного округа с аэродрома Бесовец 

#МинобороныРоссии #ЗВО #Истребители
=============
Учебно-боевой вылет бомбардировщика Су-34 в Астраханской области

#Минобороны #ВКС #Су34 #Авиация
=============
Экипаж БМД-4М осуществляет маскировку боевой машины  во время подготовки к эпизоду по ведению оборонительного боя на полигоне Дубровичи 

#Минобороны #ВДВ
=============
Пулеметный расчет ожидает сигнала к началу атаки во время учения на полигоне #Погоново. 

Слаженность действий бойцов различных расчетов взвода имеет критическую важность для эффективной организации огня подразделения. Это подразумевает умелое распределение целей, своевременный маневр на местности и понимание действий друг друга во время боя. 

#МинобороныРоссии #БоеваяПодготовка #Погоново #ЗВО #пулемет
=============
На полигоне «Погоново» Воронежской области прошло батальонное тактическое учение с подразделениями общевойсковой армии ЗВО 

Мотострелки, танкисты, артиллеристы, военные инженеры и медики при поддержке оперативно-тактической авиации отработали новые приемы совместных действий при обороне населенного пункта и развитии контрнаступления. 

В ходе обучения командиры батальонов и дивизионов увидели уникальный опыт ведения танковых стрельб из укрытия, а также стрельб на большие дальности, имитируя артподготовку на большом удалении до 8 километров.
=============
Самоходные артиллерийские орудия 2С9 «Нона» подразделений ВДВ на огневых позициях полигона Дубровичи в Рязанской области 

#Минобороны #ВДВ #Нона
=============
Заход корвета «Стерегущий» в пункт базирования кораблей БФ в городе Балтийск 

#Минобороны #ВМФ #БФ #Стерегущий
=============
Фотоальбом ко Дню войск противовоздушной обороны: современная служба и боевая подготовка воинов-зенитчиков на самой современной технике ВКС России — зенитных ракетных комплексах С-300 и С-400, а также зенитных ракетно-пушечных комплексах «Панцирь-С1»

#МинобороныРоссии #ВКС #ПВО #ПротивовоздушнаяОборона #ВойскаПВО #праздник #ДеньВойскПВО #фото
=============
Основной боевой танк Т-72Б3 общевойсковой армии Западного военного округа в наступлении в ходе учения на Лужском полигоне 

#Минобороны #БоеваяПодготовка #Т72 #танк #Т72Б3 #Луга #полигон #ЗВО
=============
Посадка Су-30СМ на аэродром Бесовец на учении «Ладога-2018» 

#МинобороныРоссии #ЗВО #Истребители
=============
БТР-82А преодолевает труднопроходимый участок местности на Чебаркульском полигоне во время одного из эпизодов мультиконтурного разведывательно-огневого учения

#Минобороны #ЦВО #Учения
=============
День войск противовоздушной обороны! 

В вооруженных Силах Российской Федерации отмечается День противовоздушной обороны. В соединениях и воинских частях Воздушно-космических сил пройдут праздничные мероприятия. 

Главная задача соединений и воинских частей ПВО — противовоздушная оборона и прикрытие объектов высшего звена государственного и военного управления, промышленности и энергетики, группировок Вооруженных Сил России и транспортных коммуникаций от средств воздушно-космического нападения противника. 

На вооружении зенитных ракетных войск соединений ПВО стоят современные зенитные ракетные системы (ЗРС) С-400 «Триумф», С-300 «Фаворит», зенитные ракетные пушечные комплексы (ЗРПК) «Панцирь-С». Только в 2017 году четыре зенитных ракетных полка перевооружены на ЗРС С-400 «Триумф». Еще три ЗРС С-400 поступят на вооружение ВКС в 2018 г. 

Радиотехнические войска ВКС оснащены радиолокационными комплексами и станциями боевого и дежурного режимов с дальностью обнаружения воздушных объектов до 600 км и высотой верхней границы более 100 км. Среди них — новейшие радиолокационные комплексы и станции «Небо-М», «Подлет-К1», «ВВО» («Всевысотный обнаружитель»), «Противник», «Каста», «Гамма» и другие современные средства радиолокационного контроля воздушного пространства. 

Решение задач по противовоздушной обороне Москвы и центрального промышленного района страны в Воздушно-космических силах возложено на объединение противовоздушной и противоракетной обороны (ПВО-ПРО) особого назначения. В боевой состав объединения ПВО-ПРО ВКС входят соединения противовоздушной и противоракетной обороны. В настоящее время в составе объединения уже пять зенитных ракетных полков, укомплектованных новейшей ЗРС С-400 «Триумф», обеспечивают противовоздушную оборону охраняемого района.

Прикрытие зенитных ракетных комплексов С-400 «Триумф» в ходе несения боевого дежурства обеспечивают современные зенитные ракетно-пушечные комплексы малого радиуса действия «Панцирь-С». 
Ежедневно в составе дежурных сил объединения ПВО-ПРО ВКС на боевое дежурство по воздушно-космической обороне заступают около 2 тыс. военнослужащих и специалистов гражданского персонала. В ходе боевого дежурства специалисты ПВО проводят регулярные проверки дежурных сил полетами контрольных целей и тренировки по обнаружению и перехвату условных воздушных целей, имитирующих аэродинамические и высокоточные цели во всем диапазоне высот и скоростей. При этом особое внимание уделяется моделированию реальных боевых условий с применением условным противником всего спектра средств воздушно-космического нападения. 

Высокая напряженность несения боевого дежурства связана, в первую очередь, с повышением интенсивности воздушного движения в границах ответственности объединения ПВО-ПРО. Ежесуточно дежурные силы объединения ПВО-ПРО ВКС осуществляют радиолокационное обнаружение и сопровождение до 1000 воздушных судов, из которых не менее 10% воздушных судов подлежат непрерывному радиолокационному контролю с выдачей информации в Центр управления ВКС.

#МинобороныРоссии #ПВО #ВКС #ПРО #РТВ
=============
ПОЗДРАВЛЕНИЕ ГЛАВНОКОМАНДУЮЩЕГО ВКС ЛИЧНОМУ СОСТАВУ 
СОЕДИНЕНИЙ и ВОИНСКИХ ЧАСТЕЙ ВОЙСК ПВО 

Поздравляю личный состав соединений и воинских частей противовоздушной обороны и ветеранов с Днем Войск противовоздушной обороны! 

За время своего существования Войска ПВО внесли весомый вклад в обеспечение безопасности нашего государства. 

В годы Великой Отечественной войны воинские части противовоздушной обороны подверглись суровой проверке на способность выполнить боевые задачи по защите нашей страны. 

Только защитниками неба столицы за эти годы было отражено 134 налета на Москву, в которых участвовало до 9 тысяч самолетов противника, из них 1305 были уничтожены. 

В настоящее время соединения и части противовоздушной обороны находятся на новом ответственном этапе в своем развитии. В войсках продолжается напряженная работа по поддержанию и дальнейшему совершенствованию боевой готовности соединений и воинских частей, практическое освоение боевого применения новых образцов вооружения. 

В текущем году будет продолжено перевооружение на зенитную ракетную систему С-400, увеличится количество подразделений, оснащенных 
ЗРПК «Панцирь-С», новыми образцами радиолокационной техники и комплексами средств автоматизации. 

Личный состав воинских частей противовоздушной обороны всегда находится на боевом дежурстве и готов выполнить любые задачи по охране воздушных рубежей нашей Родины. 

Особые слова благодарности воинам ПВО, выполняющим специальные задачи в Сирийской Арабской Республике. Ваши слаженные и уверенные действия – залог успешного выполнения поставленных задач. 

Выражаю искреннюю признательность и благодарность за самоотверженный ратный труд и беззаветное служение Отечеству. Желаю вам, вашим родным и близким счастья, здоровья, благополучия, удачи и новых успехов в служении на благо нашего Отечества и Воздушно-космических сил.

C праздником! 

Главнокомандующий Воздушно-космическими силами 
генерал-полковник С.В.Суровикин 

#ДеньПВО #ПВО #ВКС
=============
Ночные вылеты истребителей в ходе выполнения задач на учении «Ладога-2018» 

#МинобороныРоссии #ЗВО #Истребители
=============
В Приморье на базе аэродрома Центральная Угловая прошел второй этап конкурса «Авиадартс-2018» в котором принимали участие сильнейшие летчики Восточного военного округа 

Экипажи самолётов Су-35, Су-30СМ, Су-25, Су-24МР, МиГ-31 и Су-34, соревновались, выполняя полёты по маршруту на время и точность, проводили разведку местности, осуществляли одиночное и групповое пилотирование. 

В рамках конкурса летчики проводили воздушные бои, а также, применяя неуправляемые авиационные ракеты, бомбы и авиационные пушки, поражали наземные мишени. 

#Минобороны #АРМИ2018 #Авиадартс
=============
Трехдневный Кубок Вооруженных Сил Российской Федерации по горному зимнему троеборью завершился в 5-м учебном центре «Ергаки»

В первый день была проведена индивидуальная гонка по пересеченной местности протяженностью до 10 км с преодолением скальных и ледовых участков крутизной до 90 градусов различными способами в полной экипировке со штатным вооружением. Во второй - ледолазание на быстроту по естественному рельефу с использованием ледового снаряжения. Военнослужащим предстояло преодолеть ледовую стену высотой 30 метров. Завершающим этапом стала гонка дозоров в связках протяженностью до 18 км с метанием гранат на точность и дальность. Места распределились следующим образом: первое место – Южный военный округ, второе – Центральный военный округ, третье - курсанты Военного института физической культуры. 

На соревнованиях на Кубок ВС РФ бойцы, привлекаемые для выполнения задач в условиях горной и высокогорной местности, совершенствовали уровень горной подготовки.

#МинобороныРоссии #ЮВО #ЦВО #ГорнаяПодготовка
=============
Летчики штурмовиков Су-25СМ соединения ЮВО, в ходе летно-тактического учения отработали нанесение ударов по аэродромам условного противника в составе звена и эскадрильи с применением управляемых ракет 

Выход на поражение целей выполнялся на предельно малых высотах вне зоны обнаружения ПВО с применением противозенитного маневрирования. 

Полеты проводились в рамках плановых контрольных занятий за зимний период обучения. В них приняли участие более 50 военнослужащих летного и технического состава.

#Минобороны #ЮВО #Авиация
=============
#СИРИЯ
Министерство обороны России публикует фотографии аэрофотосъемки, подтверждающие катастрофические разрушения городских кварталов города Ракки, нанесенных бомбардировками коалиции. Разрушено большинство жилых зданий, больниц, мечетей, школ и объектов жизнеобеспечения. 

Гуманитарная ситуация в Ракке остается очень сложной, а доступ гуманитарных миссий в город затруднен. 

Среди тех, кто возвращается в город, остается высокий процент ранений и гибели в результате подрывов на неразорвавшихся боеприпасах и взрывоопасных предметах. Так, с октября 2017 по март 2018 года среди возвратившихся в город было 658 случаев получения ранений в результате подрывов, а 130 человек погибли. Каждую неделю фиксируется 25-30 случаев подрыва мирных жителей. 

Ранее официальный представитель ООН в Сирии Ян Эгеланн заявил, что посетившие Ракку представители ООН подтвердили серьезные разрушения — гораздо серьезнее, чем в освобожденных сирийскими правительственными войсками при содействии российских ВКС Алеппо и Хомсе. Миссией ООН сообщается о 70% разрушенных и поврежденных зданий в Ракке. 

В результате бомбардировок силами коалиции под обломками разрушенных зданий находятся тысячи тел погибших мирных жителей, которые разлагаются и отравляют водоносные слои. 

В городе не работает водопровод, не проведено гуманитарное разминирование, нет электричества, отсутствуют больницы и аптеки, не работают магазины. Условия для безопасного возвращения жителей не созданы, а нахождение уже вернувшихся жителей — опасно. 

В этих условиях вернувшимся в город, по заявлению Яна Эгеланна, якобы 100 тысячам беженцев негде жить, не хватает продовольствия и воды, существует опасность распространения эпидемий и гибели от подрывов. 
Совершенно другая ситуация в освобожденных от боевиков правительственными войсками при содействии российских ВКС городах Алеппо, Дейр-эз-Зор и пригородах Дамаска в Восточной Гуте. В этих населенных пунктах доставляется гуманитарная помощь, ведется разминирование, восстановлен водопровод или организована доставка воды, работают государственные органы управления, восстанавливаются больницы, магазины, школы. В итоге только в населенные пункты Восточной Гуты за последние дни вернулись более 55 тыс. жителей.
=============
Модификация легкобронированного многоцелевого транспортера МТ-ЛБВ, на шасси которой установлены эти спаренные 23-мм зенитные артустановки ЗУ-23, отличается более широкими траками (530 мм против 350 мм у базового тягача) и пониженным за счет этого давлением на грунт. Это значительно повышает проходимость установки на вязких и топких грунтах Ленинградской области и Карелии 

#Минобороны #БоеваяПодготовка #ЗУ23 #Т72 #танк #Т72Б3 #МТЛБ #Луга #полигон
=============
Российская делегация во главе с командующим войсками Центрального военного округа Александром Лапиным в ходе визита в Астану обсудила с руководством вооруженных сил Республики Казахстан вопросы региональной безопасности и посетила оборонные предприятия изучив современные образцы техники и вооружения, выпускаемые на их мощностях

#МинобороныРоссии #ЦВО #Казахстан
=============
Расчет ручного противотанкового гранатомета — «главный калибр» мотострелкового отделения. 

Гранатометчики способны оказать значительную поддержку при наступлении, не только уничтожая легкую бронированную технику, но и значительно ограничивая возможность противодействия живой силы противника. 

#МинобороныРоссии #БоеваяПодготовка #Погоново #ЗВО #РПГ #гранатомет
=============
Корвет Балтийского флота «Стерегущий» во время маневров на полигоне Балтийского флота 

Корвет предназначен для действий в ближней морской зоне государства, ведения борьбы с надводными кораблями и подводными лодками противника, осуществления артиллерийской поддержки морского десанта путём нанесения ракетно-артиллерийских ударов по кораблям и судам противника. 

#Минобороны #ВМФ #БФ #Стерегущий
=============
Прохождение военным автоинспектором трассы соревнования «Военно-техническая эстафета» окружного этапа конкурса 
«Дорожный патруль» Армейских международных игр-2018 

#МинобороныРоссии #ВАИ #АРМИ2018 #ДорожныйПатруль #ДорожныйПатруль2018 #эстафета
=============
Анонс «Военной приемки» на 8 апреля 

Это один из самых необычных выпусков «Военной приемки». В этот раз фильм посвящен не российскому, а самому современному натовскому оружию. Точнее тому, как наши ученые раскрывают секреты зарубежных боевых самолётов, вертолетов и ракет. Съемочная группа программы побывает в лабораториях Центрального научно-исследовательского института войск воздушно-космической обороны (ЦНИИ ВВКО) и покажет самые перспективные американские разработки, которые ещё даже не успели поступить на вооружение. Специалисты ЦНИИ ВВКО определяют, какими радарами и оптическими приборами их лучше всего засечь, а затем передают данные создателям отечественных ПРО и ПВО. Для этого создают точные копии этих самолётов и ракет, и с помощью сложнейшей аппаратуры изучают все их характеристики. «Военная приемка» покажет эксклюзивные кадры исследования новейшей ракеты GBI американского агентства DARPA, которая должна стать главным врагом нашим «Ярсам» и «Тополям». 

#Минобороны #ВоеннаяПриемка
=============
Самоходная реактивная установка разминирования УР-77 «Метеорит», прозванная в войсках «Змеем Горынычем» способна в считанные минуты проделать проходы минных полях шириной около 6 и длиной до 80 метров, позволяя моментально ввести танковые подразделения в место прорыва подготовленной обороны противника.

#МинобороныРоссии #БоеваяПодготовка #Вооружение #ВВСТ #УР77
=============
Анонс программы «Часовой» на 07.04.2018

Ведущие «Часового» отправляются в расположение 34-й отдельной мотострелковой бригады, чтобы рассказать об особенностях службы в уникальном горном соединении, созданном по приказу Верховного Главнокомандующего. Здесь в горах Карачаево-Черкессии базируется конно-вьючный взвод. Вместе с его бойцами ведущий покорит горные склоны Кавказского хребта, а ведущая познакомится с условиями проживания лошадей и историей создания 34-й бригады.

#Минобороны #Часовой
=============
Зенитные артиллерийские установки ЗУ-23 на базе легкобронированных тягачей МТ-ЛБВ прикрывают позиции мотострелковой роты от огня вертолетов условного противника в ходе бригадного тактического учения на Лужском полигоне 

#Минобороны #БоеваяПодготовка #ЗУ23 #МТЛБ #Луга #полигон
=============
Су-27 на рулежной дорожке аэродрома Бесовец 

#МинобороныРоссии #ЗВО #Истребители
=============
Колонна бронетехники ЦВО совершает марш по пересеченной местности в ходе учения по применению мультиконтурной разведывательно-огневой системы ведения боевых действий 

#Минобороны #ЦВО #Учения
=============
На полигонах Южного военного округа Дарьял и Тарское завершился окружной этап Всеармейского конкурса «Отличники войсковой разведки» 

В ходе состязаний разведчики в полной экипировке со штатным оружием на время преодолели водную преграду шириной до 100 м, совершили марш-бросок 15 км в район сбора и выполнили упражнения контрольных стрельб из штатного оружия. 

В соревнованиях приняли участие более 80 разведчиков из соединений и воинских частей #ЮВО. Победители конкурса будут представлять округ в финале Всеармейского конкурса, который пройдет в Новосибирске. 

#Минобороны #АРМИ2018 #ЮВО #ОтличникиВойсковойРазведки
=============
Корветы Балтийского флота «Стерегущий», «Стойкий», «Сообразительный» и сторожевой корабль «Ярослав Мудрый» провели совместное учение по отражению ударов средств воздушного нападения условного противника с применением комплексов противовоздушной обороны и выполнением боевой стрельбы по имитированным воздушным целям 

В боевой стрельбе по воздушным целям были задействованы зенитные ракетные комплексы «Кинжал» и «Кортик», способные обеспечивать противовоздушную оборону отряда кораблей, а также корабельные артиллерийские установки АК-630. 

Кроме того, экипажи в ходе учения отработали артиллерийские стрельбы.

#Минобороны #ВМФ #БФ
=============
Экипажи армейской авиации Центрального военного округа приступили к курсу летной подготовки в горной местности Алтая 

Пилоты транспортно-боевых вертолетов Ми-24 и Ми-8АМТШ-В в течение месяца будут совершенствовать навыки ориентирования в горной местности, посадки на неподготовленные высокогорные площадки, прохождения ущелий и преодоления перевалов на высотах до 3 тыс. метров. 

Особые условия пилотирования требует от летного состава точного определения метеоусловий в районе полета и ветра при заходе на площадку. 

#Минобороны #ЦВО #Вертолеты #Ми24 #Ми8АМТШВ
=============
В Новороссийской военно-морской базе продолжаются государственные испытания нового малого ракетного корабля Черноморского флота «Вышний Волочёк» 

В ходе ходовых испытаний государственная приёмная комиссия, экипаж корабля и представители завода-судостроителя в реальных условиях морского перехода испытывают надёжность и жизнедеятельность энергетических установок, навигационного оборудования и других корабельных систем и механизмов. Также проверяется мореходные качества корабля, его управляемость, остойчивость, ходкость и инерция на разных ходовых режимах. 

Малый ракетный корабль «Вышний Волочек» является многоцелевым кораблем, оснащенным современными образцами артиллерийского, ракетного, противодиверсионного, зенитного и радиотехнического вооружения. 

«Вышний Волочёк» является шестым кораблём модернизированной серии «Буян-М», построенным для Черноморского флота. Корабли данного проекта имеют увеличенное водоизмещение и оборудованы новейшим высокоточным ракетным оружием большой дальности – универсальным ракетным комплексом «Калибр-НК», предназначенным для поражения морских и береговых целей. 

#Минобороны #ВМФ #ЧФ
=============
Сводный экспедиционный отряд, состоящий в основном из подразделений сухопутных и береговых войск Северного флота, завершает первый этап подготовки к исследовательской экспедиции в труднодоступные районы острова Южный архипелага Новая Земля, которая спланирована на вторую половину мая. 

На тренировках, которые проходят в безлюдных районах Мурманской области и на территории военных полигонов, участники экспедиции осваивают навыки по выживанию, установке лагеря, ремонту вооружения, военной и специальной техники, организации связи, управления и взаимодействия, оказания медицинской помощи и спасения в полевых условиях Крайнего Севера и Арктики. Также они совершенствуют свой опыт вождения двухзвенных вездеходов ДТ-10 «Витязь» и снегоходов, знакомятся с правилами поведения при встрече с белым медведем. 

Общая протяжённость маршрута, который пролегает по ледникам, рекам и горному рельефу острова Южный, составит около 900 километров. Преодолеть их экспедиция планирует за три недели. 

#Минобороны #СФ #Экспедиция
=============
Ракетный крейсер «Маршал Устинов» вышел в полигоны боевой подготовки Северного флота в Баренцевом море 

Корабль провёл учение по поиску атомной подводной лодки условного противника, роль которого выполнял один из стратегических подводных ракетоносцев Северного флота. Во взаимодействии с вертолётами Ка-27ПС были определены точные координаты нахождения условного противника и выполнена условная атака всеми средствами поражения. 

Ракетный крейсер «Маршал Устинов» в течение нескольких дней продолжит выполнение боевых упражнений в Баренцевом море. Помимо этого, экипажу предстоит выполнить задачи по противовоздушной обороне и выполнить ряд учебных стрельб. 

#Минобороны #ВМФ #СФ
=============
В ближайшие выходные образовательные организации Минобороны России снова откроют свои двери для всех желающих! 

Гости смогут подробно ознакомится с условиями проживания, обучения и распорядком дня кадет. 

7 апреля Дни открытых дверей пройдут в Краснодарском президентском кадетском училище (http://kpku.mil.ru/), Кызылском президентском кадетском училище (http://kzpku.mil.ru/), Аксайском Данилы Ефремова казачьем кадетском корпусе (http://adekkk.mil.ru/). 

8 апреля на День открытых дверей приглашает Оренбургское президентское кадетское училище (http://opku.mil.ru/). 

Более подробная информация о времени, месте и порядке проведения Дня открытых дверей размещена на сайтах образовательных организаций.

#Минобороны #Образование #Кадеты
=============
Мотострелковые соединения ЗВО в Москве одержали победу на окружном конкурсе «Отличники войсковой разведки», который прошел на тренировочной базе соединения специального назначения в Тамбовской области 

Конкурс разведчиков состоял из нескольких этапов – «Десантирование и совершение марш-броска», «Тропа разведчика», «Стрельба» и «Выход разведывательного отделения в район сбора после выполнения задачи с этапом боевой стрельбы». 

Помимо этого, разведчики выполняли нормативы по тактической, огневой, физической, военно-медицинской, инженерной и топографической подготовке. 

Одним из самых сложных этапов для участников стал комплекс препятствий «Тропы разведчика», в ходе которого разведывательное подразделение в боевой экипировке на время преодолевали 22 препятствия на специализированной полосе длиной более 800 метров. 

#Минобороны #ЗВО #АРМИ2018 #ОтличникиВойсковойРазведки
=============
На полигон Николо-Александровский в Ставропольском крае прибыли команды-участницы окружного этапа конкурса «Мастера артиллерийского огня-2018», который пройдет с 9 по 13 апреля. 

Участники продемонстрируют мастерство применения 120-мм минометных комплексов «Сани», выполнят упражнения контрольных стрельб из 7,62-мм пулемёта ПКТ, ручного противотанкового гранатомета РПГ-7В, а также автомата АК-74 днем и ночью. 

Помимо этого, команды будут состязаться в вождении бронированного автомобиля на специально подготовленной трассе с различными препятствиями: холм, проход в минно-взрывном заграждении, змейка, колейный мост и дугие. 

Победители окружного этапа соревнований летом представят ЮВО на всероссийском конкурсе полевой выучки артиллерийских подразделений. 

#Минобороны #ЮВО #АРМИ2018
=============
В соединениях и воинских частях Южного военного округа проведена тренировка разведывательно-огневых контуров 

Поражение целей условного противника, помимо авиации ЮВО, кораблей Черноморского флота и Каспийской флотилии, осуществлялось огневыми средствами и зенитными ракетными комплексами объединения ВВС и ПВО, а также подразделениями ракетных войск и артиллерии. 

Вся информация о разведанных целях и результатах их поражения в реальном времени поступала в группу командования от расчетов БЛА. 

#Минобороны #ЮВО
=============
Система управления огнем Т-72Б3 удерживает ствол орудия направленным точно на цель даже при движении танка по неровному грунту, а современный баллистический вычислитель постоянно корректирует прицельные параметры с учетом изменяющихся условий стрельбы 

#Минобороны #БоеваяПодготовка #ЗУ23 #Т72 #танк #Т72Б3 #МТЛБ #Луга #полигон
=============
Еженедельный отчет об основных показателях деятельности Вооруженных Сил России 

#Минобороны #Инфографика #ВСРФзанеделю
=============
В Центральном академическом театре Российской Армии прошло торжественное мероприятие, посвященное столетию со дня образования военных комиссариатов. 

В зрительном зале знаменитого театра собрались ветераны Великой Отечественной войны, военные комиссары. 

В числе приглашенных гостей – начальник Генерального штаба Вооруженных Сил Российской Федерации генерал армии Валерий Герасимов. 

Перед началом торжеств на территории ЦАТРА была представлена выставка-экспозиция комиссариатов всех субъектов Российской Федерации, на которой можно было ознакомиться с уникальными документами, историческими справками, флагами субъектов, республик и областей. Особый интерес представляли подлинники исторической формы одежды военнослужащих, начиная с 1917 года и заканчивая сегодняшним днем. Отдельные стенды были посвящены историческим плакатам, связанным с призывом в молодой Советской Республики, документами воинского учета в военкоматах прошлого столетия. 

На торжественной части генерал армии Валерий Герасимов зачитал поздравление от Верховного Главнокомандующего Российской Федерации В.В.Путина и передал искренние пожелания от Министра обороны Российской Федерации генерала армии С.К.Шойгу военным комиссарам, сотрудникам военных комиссариатов и ветеранам. 

«В истории военных комиссариатов – немало ярких, героических страниц, которыми по праву гордиться страна. Они всегда четко решали поставленные задачи, комплектовали воинские части и соединения, снабжали их техникой и транспортом. Вносили весомый вклад в укрепление обороноспособности государства. Сегодня военные комиссариаты – как территориальные органы Министерства обороны – надежно обеспечивают связь между Вооруженными Силами и обществом, армией и народом», – подчеркивалось в поздравлении Президента России. 

Затем поздравления в прямом эфире прозвучали и с земной орбиты – от экипажа МКС российских космонавтов Антона Шкаплерова и Олега Артемьева. 

Завершились торжества большим концертом с участием известных артистов и музыкантов. 

Справочно: 

Ровно век назад - 8 апреля 1918 года Советом Народных Комиссаров был принят «Декрет об учреждении волостных, уездных, губернских и окружных комиссариатов по военным делам». Эта дата вошла в историю, и сегодня в этот день принято чествовать тех людей, которые открывают дорогу в армию не только для каждого призывника, но и всем, кто желает связать свою жизнь и судьбу со службой Отечеству, стать защитником Родины. 

Военные комиссариаты в годны войны призвали в Красную Армию более 30 млн.человек, поставили тысячи единиц техники, обеспечили военное обучение граждан, внеся вклад в достижение победы над фашисткой Германией. 

Сегодня приоритетными направлениями работы военных комиссариатов являются подготовка граждан к военной службе, призыв на военную службу и учебные сборы, а также вопросы социального обеспечения. 

Большое внимание уделяется поддержке ветеранов, воинов-интернационалистов, участников вооруженных конфликтов, социальной помощи гражданам, уволенным с военной службы, военно-патриотическому воспитанию молодежи и увековечению памяти погибших защитников Родины.

#Минобороны #ЦАТРА
=============
Фоторепортаж с полей VII Московской конференции по международной безопасности
=============
Артиллеристы общевойсковой армии Западного военного округа в Воронежской области выполняют огневые задач в рамках лагерного сбора подразделений артиллерии на полигоне Погоново 

Расчеты реактивных систем залпового огня БМ-21 «Град», «Торнадо-Г», 152-мм самоходных гаубиц «Мста-С», «Акация», 152-мм артиллерийских орудий «Мста-Б», 120-мм минометных самоходных орудий «Нона-СВК», 122-мм САУ «Гвоздика» осваивают новые формы и способы выполнения огневых задач по поддержке танковых и мотострелковых подразделений в обороне и в наступлении. 

Особенностью проведения учебного сбора в этом году стало практическое применение противотанковых ракетных комплексов ПТРК «Корнет» в разведывательно-огневом контуре. 

#Минобороны #ЗВО #Артиллерия
=============
Рельеф Лужского полигона позволяет танкистам Западного военного округа учиться вести маневренный бой используя складки местности 

#Минобороны #БоеваяПодготовка #Т72 #танк #Т72Б3 #Луга #полигон
=============
#MCIS2018 
Заместитель Министра обороны Российской Федерации генерал-полковник Александр Фомин провел встречу с министром национальной обороны Республики Мозамбик Атаназиу Салвадором Мтумуке 

Мозамбикский министр прибыл в Российскую Федерацию с рабочим визитом для участия в VII Московской конференции по международной безопасности. 

В ходе беседы состоялось обсуждение актуальных вопросов российско-мозамбикского взаимодействия в военной и военно-технической сфере. Стороны дали позитивную оценку достигнутому уровню сотрудничества и наметили шаги по его дальнейшему развитию. 

Переговоры прошли в дружественной обстановке и подтвердили взаимный настрой на укрепление связей по линии оборонных ведомств. 

#МинобороныРоссии #MCIS #MCIS2018 #Фомин
=============
#MCIS2018

Сегодня в рамках Московской конференции по международной безопасности состоялась встреча заместителя Министра обороны Российской Федерации генерал-полковника Александра Фомина с заместителем специального представителя Генерального секретаря ООН по Сирии Рамзи Рамзи. 

Р. Рамзи был проинформирован о предпринимаемых российской стороной усилиях по оказанию гуманитарного содействия населению Сирии. 

Подчеркнута готовность к более тесной координации усилий по решению гуманитарных проблем в Сирийской Арабской Республике. 

Достигнута договоренность о продолжении контактов для обсуждения всех аспектов сирийского урегулирования.

#МинобороныРоссии #MCIS #MCIS2018 #Фомин
=============
В Приморском крае состоялось тактико-специальное учение с десантно-штурмовыми подразделениями разведки Восточного военного округа 

Разведчики выполнили десантирование с вертолетов армейской авиации Ми-8АМТШ с высоты около 2 тысяч метров на новейших парашютных системах «Арбалет-2» на ограниченную площадку приземления. Помимо этого, подразделения отработали организацию засад и уничтожение командного пункта условного противника. 

#Минобороны #ВВО #ВДВ
=============
nan
=============
В Хабаровском крае в рамках контрольной проверки за зимний период обучения по тревоге подняты военнослужащие соединения войск радиоэлектронной борьбы 

Специалисты подразделений отработали развертывание на неподготовленной местности современных комплексов РЭБ и автоматизированных станций помех «Красуха» «Мурманск-БН», «Леер-3», «Алтаец», «Житель». Особое внимание было уделено запуску беспилотных летательных аппаратов, осуществляющих разведку в заданных квадратах. 

В завершение контрольной проверки с подразделениями РЭБ будет проведено тактическое учение по обнаружению, блокированию источников радиоизлучения, перехвату данных и нарушению системы управления условного противника. 

#Минобороны #ВВО #РЭБ
=============
Большие десантные корабли «Адмирал Невельской» и «Ослябя» в районе Владивостока приняли на борт морских пехотинцев и боевую технику, а затем совершили переход к морскому десантному полигону у мыса Клерка в рамках тактического учения ТОФ 

После проведенной разведки десантные корабли подошли к берегу и высадили десант на необорудованное побережье. Морские пехотинцы закрепились на берегу и приступили к оборудованию огневых позиций для отражения возможных атак с моря. 

#Минобороны #ВВО #ТОФ #МорскаяПехота
=============
На VII Московской конференции по международной безопасности выступил заместитель начальника Главного управления Генерального штаба ВС РФ вице-адмирал Игорь Костюков

Он обратил внимание на трансформацию международных отношений, их переход к многополярной системе, которая характеризуется перераспределением сфер влияния и ужесточением конкуренции за глобальное и региональное лидерство.

США и их союзники, желая сохранить роль гегемона в международных делах, задействуют любые средства, в том числе военные, заявил в своем выступлении на VII Московской конференции по международной безопасности заместитель начальника Главного управления Генерального штаба ВС РФ вице-адмирала Игорь Костюков. 

Он обратил внимание на тот факт, что «в своих новых доктринальных документах американское руководство не стесняясь декларирует, что не устраивающие США тенденции в международной деятельности и мировой экономике могут быть скорректированы за счет опоры на возросшую военную мощь». 

«Усиление политического давления и демонстрация боевой мощи уже не раз доказывали свою бесперспективность и приводили лишь к возникновению вооруженных конфликтов. Практические результаты применения Вашингтоном принципа «мир посредством силы» мы имеем возможность наблюдать в «горячих» точках на Ближнем Востоке и в Северной Африке», — подчеркнул Игорь Костюков. 

«Это противоречит взглядам многих государств, в том числе Российской Федерации, которая не приемлет диктата и выступает за справедливое мироустройство, равноправные и партнерские отношения между странами, коллективный поиск решений по обеспечению безопасности и сохранению мира», — заявил Игорь Костюков, высказав убеждение в том, «что единственным эффективным средством обеспечения региональной безопасности является политический диалог и учет интересов друг друга». 

Полный текст выступления заместителя начальника Главного управления Генерального штаба ВС РФ, вице-адмирала Игоря Костюкова на VII Московской конференции по международной безопасности MCIS-2018 доступен на сайте Минобороны России — https://s.mil.ru/mcis2018_kostukov

#МинобороныРоссии #MCIS #MCIS2018 #Костюков
=============
Выступление Министра иностранных дел России С.В.Лаврова на VII Московской конференции по международной безопасности, Москва, 5 апреля 2018 года 

Уважаемые коллеги, 

Дамы и господа, 

Рад возможности в очередной раз выступить на Московской конференции по международной безопасности, организуемой Министерством обороны Российской Федерации. Приветствую ее участников – высоких представителей многих государств мира, руководителей международных организаций, законодательной власти, гражданского общества, авторитетных ученых и экспертов. 

За прошедшие годы этот форум убедительно подтвердил свою востребованность в качестве площадки для профессионального обмена мнениями по ключевым военно-политическим проблемам современности. Именно такой открытый конструктивный диалог предоставляет возможность выйти на взаимоприемлемые понимания, опирающиеся на баланс интересов. 

Об этом вчера уже говорили мои российские коллеги, которые детально изложили наши подходы к актуальным темам глобальной и региональной повестки дня. Со своей стороны также хотел бы поделиться оценками непростого положения дел в международных отношениях, поскольку с момента прошлогодней встречи в данном формате ситуация в мире, несмотря на все наши усилия, продолжала осложняться. 

Основная причина, и это уже очевидно для многих, непрекращающиеся односторонние шаги Запада во главе с США, которые в целом ряде случаев носят вызывающе деструктивный характер, ведут к опасной разбалансировке механизмов глобального управления. 

В Вашингтоне, Лондоне и в других западных столицах так и не сделали выводов из трагедий Югославии, Ирака, Ливии, Сирии, Украины. В недавно опубликованных американских стратегиях национальной безопасности и национальной обороны современный мир прямо рассматривается через призму военно-политического соперничества в русле логики «свой-чужой», «с нами или против нас». 

Усиливается пренебрежение к международному праву и многосторонним структурам, включая Организацию Объединенных Наций. Все больше вопросов вызывает договороспособность США, особенно на фоне попыток обрушить крупные международные договоренности – такие, как Совместный всеобъемлющий план действий по иранской ядерной программе, решения ООН по ближневосточному урегулированию, декларация Парижской конференции по климату, базовые принципы ВТО. Налицо тенденция к ревизионизму в мировых делах. 

Ревизии пытаются подвергнуть и Минские договоренности по урегулированию внутриукраинского кризиса, выполнение которых саботируется нынешними киевскими властями. Их покровители в США и Европе закрывают на это глаза, одновременно поощряя действия «партии войны» в Киеве, которая стремится решить проблему Донбасса силовым путем. 

В различных регионах мира продолжаются сомнительные геополитические игры с «нулевой», а по факту, с «отрицательной суммой». Не прекращаются попытки заигрывания с террористами, деления их на «плохих» и «не очень», о чем на открытии нашей конференции вчера подробно говорили российские представители, в том числе на примерах развития обстановки в Сирии и других странах Ближнего Востока и Среднего Востока. Создается устойчивое впечатление, что американцы стремятся сохранять на этом огромном геополитическом пространстве состояние управляемого хаоса, рассчитывая использовать его для того, чтобы оправдать бессрочное военное присутствие США в регионе для продвижения своей односторонней повестки дня. 

В сфере стратегической стабильности Вашингтон ставит во главу угла своей политики обеспечение военного превосходства и подрыв паритета. Наращиваются усилия по развертыванию глобальной системы ПРО. Накачивается потенциал и усиливается военная активность НАТО вблизи российских границ. Самую глубокую озабоченность вызывает линия США на снижение «порога» применения ядерных вооружений. Звучат идеи о том, чтобы в рамках НАТО подвести под статью 5 Вашингтонского договора проблемы, возникающие в киберпространстве. При этом наши настойчивые призывы начать профессиональный разговор по мерам доверия и противодействию угрозам в этой сфере не находят позитивного отклика ни в Вашингтоне, ни в Брюсселе. 

Для преднамеренного нагнетания конфронтации и дальнейшей демонизации России организуются грубые политические провокации. Так называемое «дело Скрипалей» стало предлогом – вымышленным или инсценированным – для безосновательной массовой высылки российских дипломатов не только из США и Великобритании, но и целого ряда других государств, большинству которых просто «выкрутили руки». Такого неприкрытого глумления над международным правом, дипломатической этикой, элементарными приличиями мы давно не видели. Подчеркну, продолжим адекватно реагировать на недружественные шаги, но одновременно хотим установить истину. Настаиваем на предметном и ответственном расследовании в полном соответствии с положениями Конвенции о запрещении химического оружия. Заданные нами на основе этой Конвенции легитимные вопросы игнорировать не получится, как подтвердила созванная Россией 4 апреля спецсессия Исполнительного совета ОЗХО. 

Неприемлемо – как в отношении инцидента в Солсбери, так и в целом ряде других ситуаций (от выборов в США до химических атак в Сирии и референдума в Каталонии) – вместо предъявления конкретных фактов, вместо честного расследования выдвигать голословные обвинения. Это только в известной книге Л.Кэролла Королева требует: сначала обвинительный приговор, а уже потом послушаем вердикт присяжных – виновен или не виновен. Но Л.Кэролл все-таки писал сатиру, используя жанр сказки. Вчерашняя дискуссия в Гааге показала, что уважающие себя взрослые люди в сказки не верят. Вновь призываем всех коллег рассматривать любые проблемы в международно-правовой плоскости, по-честному и с предъявлением доказательств. Мы к такой совместной работе готовы, что в очередной раз подчеркнул вчера Президент Российской Федерации В.В.Путин, выступая на пресс-конференции в Анкаре. 

Уважаемые коллеги, 

Рост конфронтационности и взаимного недоверия порождает стратегическую неопределенность, провоцирует гонку вооружений и, что особенно опасно – способствует милитаризации мышления. А в конечном итоге, размыванию созданной после Второй мировой войны и основанной на главенстве Устава ООН архитектуры безопасности. 

Такое положение дел существенно сужает возможности для сотрудничества, которое остро необходимо, если мы хотим эффективно реагировать на общие для всего человечества вызовы и угрозы, включая международный терроризм, организованную преступность, наркотрафик, распространение ОМУ, глобальные изменения климата и многое другое. 

В столь представительной аудитории вряд ли стоит подробно говорить о том, что за последние четверть века мировой ландшафт кардинально поменялся и продолжает меняться. Укрепляются новые центры экономической и финансовой мощи и связанного с ней политического влияния, которые проводят внешнюю политику, отвечающую их национальным интересам. Никто не может отказать им в этом абсолютно естественном праве. Окреп голос развивающегося мира, требующего справедливой реализации своих чаяний и устремлений. 

В наших общих интересах сделать так, чтобы объективно складывающаяся полицентричность обрела не хаотичную, а конструктивную динамику, способствовала налаживанию взаимовыгодного сотрудничества и плодотворного партнерства ключевых государств. Для этого необходимо отказаться от фобий, стереотипов, конъюнктурных разногласий, имперских и неоколониальных амбиций, научиться уважать интересы друг друга, найти в себе силы наладить совместную работу во имя безопасного и благополучного будущего всего человечества. Иными словами, необходимо признать задачу демократизации международных отношений. Пока же наши западные коллеги, позиционируя себя поборниками утверждения демократии во всех других странах, всячески избегают закрепления в многосторонних документах цели демократизации применительно к глобальной системе межгосударственного общения. 

В этих условиях Россия как самостоятельный центр мировой политики продолжит продвигать позитивную повестку дня в мировых делах в интересах глобальной стабильности. Мы никому ничего не навязываем, не претендуем на исключительность и, тем более, на вседозволенность. Выстраивая отношения с партнерами, неизменно руководствуемся международным правом, признанием центральной роли ООН, уважаем интересы, традиции, самобытность всех наций и народов. 

Не заинтересованы ни в конфронтации, ни в раскручивании гонки вооружений. Но свои интересы, суверенитет и независимость Россия будет отстаивать целенаправленно и эффективно, используя весь арсенал имеющихся в нашем распоряжении средств. Об этом неоднократно говорил Президент России В.В.Путин, в том числе в Послании Федеральному Собранию 1 марта этого года. На Западе должны, наконец, осознать, что «играть в одни ворота» больше не получится, что бесперспективно стараться добиться за наш счет односторонних преимуществ: что безопасность в Евроатлантике, в Азиатско-Тихоокеанском регионе (АТР) и в мире в целом должна быть равной и неделимой. 

Мы последовательно выступаем за широкий диалог по наиболее актуальным вопросам современности, включая поддержание стратегической стабильности во всех ее аспектах и с полным учетом всех факторов, которые влияют на нее в современных условиях. Об этом Президенты России и США говорили по телефону 20 марта. Хотелось бы, чтобы понимание особой важности этой темы лидерами двух стран не завязло в бюрократических играх и не стало заложником внутриполитических интриг. 

Россия – за то, чтобы целенаправленно работать над упрочением режимов контроля над вооружениями и нераспространения ОМУ с опорой на принципы открытости и предсказуемости. Мы завершили процесс ликвидации российских запасов химического оружия, выполнили все свои обязательства по ДСНВ и призываем США, в соответствии с предусмотренными в Договоре процедурами, совместно урегулировать вопросы, связанные с переоборудованием части американских стратегических носителей. На столе Конференции по разоружению в Женеве наши предложения о разработке конвенции по борьбе с актами химического и биологического терроризма, российско-китайская инициатива, призванная не допустить появления ударных вооружений в космосе. 

Разумеется, Россия и далее будет вносить свой вклад в политико-дипломатическое урегулирование многочисленных конфликтов, в том числе на Ближнем Востоке и Севере Африки, ситуации вокруг Корейского полуострова. Продолжим способствовать устойчивому развитию партнерства на пространстве СНГ через углубление евразийской интеграции, помогать решать проблемы, возникающие между нашими соседями. 

В Послании Федеральному Собранию Президент России В.В.Путин призвал сесть за стол переговоров и вместе подумать над обновленной, перспективной системой международной безопасности и устойчивого развития цивилизации. Свой вклад в продвижение к этой цели вносят ШОС, ОДКБ, БРИКС. Видим хорошие перспективы и у «Группы 20», где представлены все страны «семерки» и БРИКС одновременно. Россия готова к честной, открытой, равноправной и взаимоуважительной работе со всеми, кто искренне заинтересован в общем мирном будущем и процветании человечества.
=============
Смотрите прямую трансляцию с полей VII Московской конференции по международной безопасности #MCIS2018 на сайте Минобороны России http://mil.ru/mcis/live.htm
=============
В методику подготовки экипажей к «Танковому биатлону» добавили новую дисциплину. Первые такие соревнования прошли в Центральном военном округе на Тоцком полигоне. 

Теперь экипажи на отборочных этапах до Всеармейского конкурса обязательно проходят гонку в составе команды из трех танков (взвода), которые одновременно преодолевают трассу, а очки засчитываются по последнему экипажу. Другим новшеством новой дисциплины является выполнение стрельбы с закрытых огневых позиций, используя разведывательно-огневые контуры. Для этого командиру взвода придается беспилотный летательный аппарат и выделяется артиллерийская буссоль. 

#Минобороны #ЦВО #АРМИ2018 #ТанковыйБиатлон
=============
На основе достигнутых договоренностей Российским Центром по примирению враждующих сторон продолжается вывод боевиков и членов их семей из н.п. ДУМА в Восточной Гуте. 

За выводом можно наблюдать на официальном сайте Минобороны России в режиме реального времени. 

За истекшие сутки по гуманитарному коридору через пункта пропуска «Мухайям Аль-Вафедин» было выведено 635 боевиков и членов их семей. Вышедшие перевезены на 17 автобусах на север провинции Алеппо. 
На протяжении всего маршрута их безопасность обеспечивалась сирийскими полицейскими под контролем офицеров российского Центра по примирению враждующих сторон и представителей Сирийского Арабского Красного Полумесяца.

Всего с начала действия «гуманитарных пауз» из Восточной Гуты при содействии российского Центра по примирению враждующих сторон организован выход 157 255 человек, а из г. ДУМА – 33 345 человек. 

#МинобороныРоссии #СИРИЯ #LIVE #трансляция #ВосточнаяГута #ЦПВС #Дума #Мухайям
=============
Заместитель министра обороны РФ генерал-полковник Александр Фомин провел ряд встреч с руководством военных ведомств ряда стран в ходе VII Московской конференции по международной безопасности. 

Так, «на полях» форума состоялась встреча Александра Фомина с министром обороны Республики Конго Шарлем Ришаром Монджо. Стороны с удовлетворением отметили стремление оборонных ведомств России и Конго к укреплению всесторонних связей. 

В ходе встречи были обсуждены состояние и перспективы российско-конголезкого военного и военно-технического сотрудничества. 
Также генерал-полковник Александр Фомин провел встречу с министром обороны Восточной Республики Уругвай Хорхе Менендесом. 

В ходе встречи замминистра обороны РФ подчеркнул готовность оборонных ведомств России и Уругвая к углублению всесторонних связей. Министр обороны Уругвая в свою очередь подтвердил настрой Монтевидео на развитие взаимовыгодного двустороннего сотрудничества в оборонной сфере. 

Также Александр Фомин обсудил вопросы текущего состояния и перспектив развития двустороннего военного и военно-технического сотрудничества с министром обороны и по делам ветеранов Республики Мали Тиеном Кулибали. В ходе встречи состоялся обмен мнениями по актуальным вопросам региональной безопасности в Западной Африке и Сахаро-Сахельском регионе.
=============
Российско-пакистанские отношения вышли на качественно новый уровень во всех областях сотрудничества, заявил глава военного ведомства Пакистана Хуррам Дастгир Хан во время переговоров с Министром обороны Российской Федерации генералом армии Сергеем Шойгу «на полях» VII Московской конференции по международной безопасности. 

«Могу констатировать, что наши двусторонние отношения во всех областях перешли на новый уровень. Мы перевернули страницу наших исторических отношений. И, безусловно, этот процесс подпитывается встречами наших глав государств. Это очень важно, поскольку стратегическая конвергенция нашего взаимодействия покрывает также и Афганистан, и Среднюю Азию, и ситуацию на всем Ближнем Востоке», — сказал Хуррам Дастгир Хан. 

Он отметил, что две страны «долгие годы имели потенциал к взаимодействию и сотрудничеству. Наконец-то сейчас мы перешли к наиболее тесной стадии», — добавил министр обороны Пакистана. 

По его словам, «Пакистан очень тесно и очень активно участвует в контртеррористических операциях. Многие страны вовлечены в борьбу с терроризмом, и мы можем сказать, что вошли в плеяду стран, которые достигли определённых результатов и побед в этом. Мы, в том числе, работаем и внутри страны, поскольку «спящие» подпольные террористические ячейки получили второе дыхание и пытаются распространяться по Пакистану», — отметил Хуррам Дастгир Хан. 

Он поблагодарил Сергея Шойгу за то, что в 2014 году Министр обороны России прибыл в Пакистан и подписал стартовое соглашение, после чего появилось новое соглашение — по военному сотрудничеству, которое предусматривало обмен делегациями, обучаемыми военнослужащими.

#МинобороныРоссии #MCIS2018 #Шойгу #Пакистан
=============
Учение мотострелковых подразделений Южного военного округа с практической стрельбой на полигоне Майкопский в Адыгее 

Расчёты 152-мм гаубиц «Мста-Б» отразили танковую атаку условного противника, поразив мишени, имитирующие танки, прямой наводкой на дистанции от трех до пяти километров.
=============
Россия готова наращивать сотрудничество с Южно-Африканской Республикой, заявил глава российского военного ведомства генерал армии Сергей Шойгу в ходе встречи с министром обороны ЮАР Носививе Маписа-Нкакулой. 

«Нас связывают добрые отношения. Мы сумели многое обсудить и многое решить для укрепления обороноспособности наших стран. Это говорит о том, что мы продолжаем двигаться намеченным курсом и наши с вами взаимоотношения будут только развиваться», — подчеркнул Сергей Шойгу. 

Министр обороны России особо отметил, что коллега из ЮАР проделала большой путь, чтобы приехать в Москву. 

«Уважаемая госпожа министр! Рад нашей очередной встрече. Представляю, какой долгий путь вам пришлось проделать, но с учётом наших добрых отношений вы всё-таки прилетели для того, чтобы принять участие в Московской конференции по международной безопасности. Добро пожаловать в Москву!» — сказал Сергей Шойгу. 

В свою очередь Носививе Маписа-Нкакула пригласила Сергея Шойгу на авиакосмический салон, который пройдёт в республике в сентябре. 

«Я хочу пригласить вас в Южную Африку. У нас будет проходить авиакосмический салон. Я бы очень хотела, чтобы вы участвовали там лично», — сказала министр обороны ЮАР, обращаясь к Сергею Шойгу. 

Она отметила, что на этой выставке «будут представлены ключевые российские заводы и корпорации». «Это будет возможность для многих посмотреть и оценить достижения военно-промышленного комплекса Южной Африки», — добавила Носививе Маписа-Нкакула. 

#МинобороныРоссии #MCIS2018 #Шойгу #ЮАР
=============
Министр обороны Российской Федерации генерал армии Сергей Шойгу и глава военного ведомства Эфиопии Сирай Фегет в рамках VII Московской конференции по международной безопасности подписали соглашение о сотрудничестве в области обороны. 

Сергей Шойгу выразил уверенность, что соглашение придаст дополнительный импульс развитию военного взаимодействия между министерствами обороны двух стран и отметил, что в России высоко ценят сбалансированную и последовательную линию Эфиопии на международной арене, лидерство в Африканском союзе и субрегиональных структурах, вклад в миротворчество на континенте. 

«Надеюсь, что самостоятельный внешнеполитический курс Аддис-Абебы способствует росту международного авторитета Эфиопии», — сказал глава российского военного ведомства. 

По словам Сергея Шойгу, Российская Федерация дорожит давними отношениями с Эфиопией — одним из ключевых партнёров России в Африке. 

«Между нашими странами поддерживается высокий уровень политического диалога на основе принципиальной близости подходов к актуальным проблемам современности. Убеждены, что это проверенное временем партнёрство будет и дальше укрепляться в интересах обеспечения мира и стабильности», — сказал Министр обороны России. 

«В год 120-летия установления дипотношений между Россией и Эфиопией, — отметил Сергей Шойгу, — особо приятно отметить, что дружба и взаимная симпатия двух народов уходят корнями в глубь истории и не зависят от политической конъюнктуры». 

Глава российского военного ведомства поблагодарил делегацию из Эфиопии за участие в VII Московской конференции по международной безопасности. 

#МинобороныРоссии #MCIS2018 #Шойгу #Эфиопия
=============
В Ростовской области на инженерном полигоне Южного военного округа Бородиновский начались отборочные этапы конкурсов профессионального мастерства «Безопасный маршрут» и «Инженерная формула». 

Лучшие специалисты инженерных подразделений, дислоцированных в Крыму, Краснодарском и Ставропольском краях, Ростовской и Волгоградской областях, в ходе состязаний задействуют тяжелый механизированный мост ТММ-3, инженерную машину разграждения ИМР-2, машину для отрывки котлованов МДК-3, путепрокладчик БАТ-2, плавающий транспортер ПТС-2. 

В конкурсе «Безопасный маршрут» военные инженеры выступают в роли отряда обеспечения движения для беспрепятственного продвижения танковых подразделений. 

На оборудованной трассе протяженностью до 1 км им необходимо обеспечить проход колонны через такие препятствия, как брод глубиной 1 м, минное поле, противотанковый ров шириной 6 м, разрушенный участок дороги, завал из горящих бревен. 

Программа конкурса «Инженерная формула» включает эстафету, где каждая команда выступает в составе экипажей для выполнения задач инженерного обеспечения. Эстафета проводится поэтапно на участке с шириной проезжей части 16 м и протяженностью 4 тыс. м, далее преодоление водной преграды (шириной 50 м, длиной – 150 м, глубиной - 3,5 м). 

На каждой единице военной инженерной техники экипажам необходимо преодолеть один круг трассы с заездом на «пит-стоп», где требуется выполнить специальную задачу, свойственную данному образцу военной техники. 

Команды, показавшие лучший результат, будут представлять ЮВО на Всеармейских соревнованиях «Безопасный маршрут» и «Инженерная формула», которые пройдут с 20 июня по 7 июля в Волгоградской области. 

#ЮВО #АрМИ2018 #БезопасныйМаршрут #ИнженернаяФормула #ВоенныеИнженеры
=============
Россия и Гвинея впервые после распада СССР заключили межправительственное соглашение о военном сотрудничестве. 
Документ подписан сегодня в Москве в ходе переговоров главы российского военного ведомства генерала армии Сергея Шойгу и государственного министра при президенте Гвинейской Республики по вопросам национальной обороны Мохамеда Диане. 

Сергей Шойгу отметил, что подписанное межправительственное соглашение о военном сотрудничестве позволит возродить существовавшее во времена СССР плодотворное взаимодействие в этой области. 

«Активизация связей по линии военных ведомств, по нашему мнению, отвечает интересам двух стран», — подчеркнул Министр обороны России. 

По его оценке, «российско-гвинейское взаимодействие динамично развивается». 

В сентябре 2017 года состоялся официальный визит президента Гвинеи в Россию и его переговоры с Владимиром Путиным. 

«Это важное событие придало дополнительный импульс дальнейшему наращиванию взаимовыгодных российско-гвинейских связей в политической, торгово-экономической, оборонной, гуманитарной и иных областях», — отметил Сергей Шойгу. 

Гвинея, заявил он, «проверенный партнёр России в Африке». «История наших отношений берёт начало с конца 50-х годов прошлого столетия, когда Советский Союз оказал поддержку в становлении вашего государства», — продолжил Министр обороны России. 

При содействии СССР в Гвинее был создан мощный бокситодобывающий комплекс, осуществлена реконструкция участков железных дорог, построены столичный университет, аэропорт, центральный стадион, гостиница, радиостанция, сеть автодорог и ряд промышленных объектов. 
Сергей Шойгу подчеркнул, что между Россией и Гвинеей поддерживается устойчивый политический диалог. 

«По основным международным и региональным проблемам позиции наших стран совпадают», — заключил Министр обороны России. 

#МинобороныРоссии #MCIS2018 #Шойгу #Гвинея
=============
Россия нацелена на усиление взаимодействия с Лаосом по широкому спектру направлений, включая военное и военно-техническое сотрудничество, заявил Министр обороны Российской Федерации генерал армии Сергей Шойгу на встрече с главой военного ведомства Лаосской Народно-Демократической Республики генерал-полковником Тянсамоном Тяннялатом. 

«Рассматриваем Лаос в качестве надёжного партнёра России. Взаимодействие между нашими странами носит стратегический характер. Его отличает высокий уровень взаимного доверия, уважение и учёт интересов друг друга. Нацелены на наращивание практического сотрудничества по широкому спектру направлений», — сказал Сергей Шойгу. 

При этом он отметил «позитивную динамику развития двусторонних связей». 

«Встреча в Сочи Президента Российской Федерации Владимира Путина с премьер-министром Лаоса в мае 2016 года и его официальный визит в Россию в сентябре 2017 года являются знаковыми событиями в российско-лаосских отношениях», — отметил глава российского военного ведомства. 

По словам генерала армии Сергея Шойгу, «нынешние переговоры позволяют последовательно развивать обмен мнениями о состоянии и перспективах сотрудничества в военной и военно-технической областях, начатый в апреле прошлого года в Москве и продолженный в январе 2018 года во Вьентьяне». 

«Сегодня ведётся интенсивная работа по практической реализации достигнутых договорённостей в оборонной сфере», — сказал Министр обороны России. 

#МинобороныРоссии #MCIS2018 #Шойгу #Лаос
=============
Выступление Министра обороны Российской Федерации генерала армии Сергея Шойгу на VII Московской конференции по международной безопасности
=============
Минобороны России и Мозамбика договорились о развитии сотрудничества в военно-морской области

Сегодня в Москве заключено межправительственное Соглашение об упрощённом порядке заходов российских военных кораблей в порты Мозамбика, а также подписан Меморандум о сотрудничестве в военно-морской области между министерствами обороны двух стран. 

Документы подписаны в ходе переговоров Министра обороны России генерала армии Сергея Шойгу с главой военного ведомства Мозамбика генерал-майором Атаназиу Салвадором Мтумуке. 

«Рассчитываем, — сказал Сергей Шойгу, — что подписание сегодня межправительственного Соглашения об упрощённом порядке заходов российских военных кораблей в порты Мозамбика, а также Меморандума о сотрудничестве в военно-морской области между нашими министерствами обороны придаст дополнительный импульс развитию военного взаимодействия». 

#МинобороныРоссии #MCIS2018 #Мозамбик #Шойгу
=============
В Приморье на базе аэродрома Центральная Угловая стартовал второй этап конкурса «Авиадартс», в котором принимают участие сильнейшие летчики Восточного военного округа 

Экипажи самолётов Су-35, Су-30СМ, Су-25, Су-24МР, МиГ-31 и Су-34 соревнуются в выполнении полётов по маршруту на время и точность, разведке местности, одиночном и групповом пилотировании. 

В рамках конкурса летчики проводят воздушные бои, а также, применяя неуправляемые авиационные ракеты, бомбы и авиационные пушки, поражают наземные мишени, имитирующие долговременные огневые укрепления и технику противника.

#ВВО #АрМИ2018 #Авиадартс #Приморье
=============
Россия и Вьетнам подписали «дорожную карту» развития военного сотрудничества 

Документ был утвержден по окончании встречи главы российского военного ведомства генерала армии Сергея Шойгу с министром национальной обороны Вьетнама генералом армии Нго Суан Литем в рамках VII Московской встречи по международной безопасности. 

Террористические угрозы, существующие в Сирии, могут быть привнесены в другие районы мира, заявил глава российского военного ведомства Сергей Шойгу на встрече с министром национальной обороны Вьетнама Нго Суан Литем. 

«Уверены, что сама по себе ситуация в Сирии проецируется на все регионы планеты. Происходящее там может быть перенесено, как зараза, как эпидемия, в другие уголки, в другие страны», –– подчеркнул Сергей Шойгу. 

В ходе переговоров Министр обороны РФ также отметил, что сотрудничество Москвы и Ханоя в военной и военно-технической сферах «развивается достаточно успешно». 

«Мы благодарны за приём наших кораблей в Камрани, – сказал Сергей Шойгу. – У нас с вами подписан очень важный документ об упрощённом заходе в порты наших стран. Надеемся, что он послужит дальнейшему развитию отношений по линии наших флотов и продвижению нашего сотрудничества в военной и военно-технической сфере». 

Министр обороны России подчеркнул, что рад второй в этом году встрече с вьетнамским коллегой. 

«Признателен за то, что вы приняли наше приглашение участвовать в Московской конференции по международной безопасности, повестка которой в этом году в первую очередь касается борьбы с международным терроризмом и ситуации в Сирии», – сказал Сергей Шойгу. 

Вьетнамский военачальник также высоко оценил уровень военного и военно-технического сотрудничества. 

«Высоко оцениваю ваше решение после вашего визита во Вьетнам отправить спасательное судно Тихоокеанского флота во Вьетнам для совместных учений по поиску и спасанию на море, прибытие российской делегации во Вьетнам для обсуждения проекта соглашения по поиску аварийных подводных лодок. Просим поручить командованию военно-морских сил двух стран приступить к работам», — сказал Нго Суан Лить, обращаясь к Сергею Шойгу. 

Он также отметил в ходе переговоров, что командирует «товарища заместителя министра обороны Вьетнама, отвечающего за военно-техническое сотрудничество с Россией, для участия в военно-техническом форуме «Армия-2018». 

«Одновременно будем отправлять три команды для участия в соревнованиях «Танковый биатлон», «Медицинская эстафета» и «Полевая кухня» в рамках Армейских международных игр-2018», — сказал министр национальной обороны Вьетнама. 

Говоря о совместной подготовке военных кадров, Нго Суан Лить выразил благодарность Минобороны РФ за выделение в 2018 году 176 мест для обучения вьетнамских военнослужащих в России. «Это самое большое число с момента возобновления вами выделения льготных и безвозмездных стипендий», — отметил глава вьетнамского военного ведомства. 

По окончании встречи главы российского военного ведомства Сергея Шойгу с министром национальной обороны Вьетнама генералом армии Нго Суан Литем была подписана дорожная карта развития двустороннего военного сотрудничества на 2018-2020 годы. 

#МинобороныРоссии #Шойгу #Вьетнам #MCIS2018 #АрМИ2018
=============
Экипажи истребителей-перехватчиков МиГ-31 морской авиации ТОФ выполнили ночную дозаправку в воздухе
=============
Министр обороны России провел переговоры с генеральным секретарём ОБСЕ 

Особое внимание в ходе беседы с Томасом Гремингером Сергей Шойгу уделил действиям государств Североатлантического альянса, которые фактически обнулили диалог по безопасности в Европе, что, разумеется, не может устраивать российскую сторону. 

Активные действия государств Североатлантического альянса фактически обнулили диалог по безопасности в Европе, прежде всего диалог между военными НАТО и России, заявил Министр обороны РФ генерал армии Сергей Шойгу в ходе встречи с генеральным секретарём ОБСЕ Томасом Гремингером. 

«Хотел бы отметить, что отношения продолжают охлаждаться, и охлаждаться довольно активно», –– подчеркнул глава российского военного ведомства. 

«Мы видим, – продолжил Сергей Шойгу, – как отдельные страны, «младонатовцы» у нас их называют, активно борются за присвоение награды, кто больше и глубже охладит отношение с Россией. Наверное, скоро в Европе и такая награда появится». 

Подобное положение дел не может удовлетворять российскую сторону, отметил Министр обороны России. 

«Нас это, естественно, не может удовлетворить, поэтому рады возможности общения с вами, видим ваши усилия по обеспечению безопасности в Европе. Надеемся, что наш с вами диалог позволит сделать ещё один шаг к повышению уровня безопасности в Европе. Ну и хотя бы к началу более активного и, самое главное, конструктивного диалога между европейскими странами в области европейской же безопасности. Добро пожаловать в Москву, рады вас видеть», – сказал Сергей Шойгу. 

Он поблагодарил Томаса Гремингера и делегацию ОБСЕ за участие в Московской конференции по международной безопасности. 

«Мы отмечаем, что традиционное участие ОБСЕ в форуме –это хороший знак, и, самое главное – хороший стимул для дальнейшего развития и продолжения отношений», – заключил Сергей Шойгу. 

В свою очередь Томас Гремингер подчеркнул, что Россия является ключевым партнёром в европейской безопасности. 

«Нам нужна Россия. Мы нуждаемся в России, чтобы обсуждать и сотрудничать в военных и военно-политических сферах. Это касается и ОБСЕ, безусловно. Я абсолютно убеждён, что конструктивное восстановление отношений с Россией позитивно скажется на общей безопасности в Европе и на деятельности ОБСЕ», – заявил Томас Гремингер. 

Генсек ОБСЕ выразил «абсолютное согласие» с Министром обороны России в том, что, «действительно, существует кризис в безопасности Европы и ситуация продолжает ухудшаться». «Некоторые вещи, действительно, не поддаются какой-то элементарной логике. Абсолютное недопонимание, просчёты в ключевых решениях – они и формируют атмосферу напряжённости», – считает Томас Гремингер.

По словам генсека ОБСЕ, «мы вместе должны постараться и снизить эти трения, рассмотреть возможности деэскалации, возможность вернуться к единой и неделимой безопасности и сотрудничеству в Европе. И, безусловно, Российская Федерация должна играть ключевую роль в этом процессе». 

Томас Гремингер полагает, что оптимальный вариант для налаживания нормальных отношений – формат диалога, разработанный ОБСЕ. 

«Что бы я хотел вам предложить – это использовать формат диалога, который ОБСЕ разработал. Это Гамбург, 2017 год. Там довольно-таки неплохая схема была разработана. Это конструктивный диалог и хорошая платформа, которая позволяет обсуждать военно-политические вопросы», –– пояснил Томас Гремингер. 

Он также отметил, что его предшественник на посту генсека ОБСЕ характеризовал Сергея Шойгу «как руководителя, с которым можно не только договариваться, но и решать серьезные вопросы». 

«Я ждал этой встречи и хотел с вами обсудить ряд вопросов по европейской безопасности», – сказал генсек ОБСЕ. 

#МинобороныРоссии #ОБСЕ #Шойгу #MCIS2018
=============
Начальник Главного оперативного управления Генерального штаба ВС РФ выступил на пленарном заседании Московской конференции по международной безопасности 

Главной темой доклада генерал-полковника Сергея Рудского стали итоги военной операции ВКС РФ в Сирии, а также дальнейшие направления борьбы с терроризмом и постконфликтного обустройства страны. 

Действия Воздушно-космических сил (ВКС) России в Сирии фактически привели к разгрому террористической группировки ИГИЛ в этой стране, об этом заявил начальник Главного оперативного управления Генерального штаба Вооруженных Сил Российской Федерации — первый заместитель начальника Генерального штаба ВС РФ генерал-полковник Сергей Рудской, выступая на VII Московской конференции по международной безопасности. 

«Сегодня мы можем говорить, что основным результатом военной операции ВКС России в Сирии является разгром группировки ИГИЛ, которая после понесенных потерь фактически прекратила свое существование», — сказал Сергей Рудской. 

По его словам, сегодня в Сирии созданы все условия для завершения гражданской войны, запущен процесс мирного урегулирования конфликта. На освобожденных территориях восстанавливаются институты власти. 

Начальник Главного оперативного управления Генерального штаба ВС РФ также сообщил, что гуманитарная операция по оказанию помощи населению Восточной Гуты завершится в течение нескольких дней. 

«Сейчас осуществляется вывод боевиков из последнего подконтрольного незаконным вооруженным формированиям населенного пункта — Дума», — уточнил генерал-полковник Сергей Рудской. 

Он отметил, что всего с начала гуманитарных пауз из анклава были выведены 156 620 человек, сейчас беженцы начинают возвращаться в освобождённые от боевиков районы. На данный момент в свои дома вернулись порядка 45 тыс. человек. 

Тезисы выступления начальника ГОУ ГШ ВС РФ генерал-полковника Сергея Рудского на VII Московской конференции по международной безопасности: http://mil.ru/mcis/news/more.htm?id=12169835@cmsArticle 

#МинобороныРоссии #MCIS2018 #ГенштабВСРФ #Рудской #СИРИЯ
=============
В РВСН завершилось масштабное командно-штабное учение с Тагильским ракетным соединением, на вооружении которого стоит ракетный комплекс «Ярс» 

Под покровом ночи ракетные полки ПГРК «Ярс» вышли на маршруты боевого патрулирования. В ходе учения выполнялись различные задачи, в том числе по приведению в высшие степени боевой готовности, совершению маневренных действий на маршрутах боевого патрулирования, противодействию диверсионно-разведывательным группам, а также ударам высокоточного оружия. 

Помимо этого, в учении отрабатывались вопросы маскировки подвижных грунтовых ракетных комплексов, а также вывод частей и подразделений РВСН из-под ударов средств воздушного нападения условного противника. 

#Минобороны #РВСН #ЯРС
=============
Москва и Улан-Батор готовят третью программу военно-технического сотрудничества 

Тема укрепления и развития стратегического партнёрства между Россией и Монголией стала одной из основных на встрече глав военных ведомств двух стран – генерала армии Сергея Шойгу и Нямагийна Энхболда. 

В рамках VII Московской конференции по международной безопасности состоялась встреча глав военных ведомств России и Монголии –генерала армии Сергея Шойгу и Нямагийна Энхболда. 

Нямагийн Энхболд рассказал, что в настоящее время монгольская сторона совместно с Федеральной службой по военно-техническому сотрудничеству (ВТС) работает над проектом третьей среднесрочной программы ВТС между двумя странами на период с 2019-го по 2024 год. 

Монгольское правительство, отметил он, придаёт первостепенное значение отношениям с Россией и проводит курс на установление стратегического партнёрства. 

«Среди прочих программ развития стратегического партнёрства между двумя странами предусматривается продолжение военно-технического сотрудничества в соответствии со среднесрочными программами по ВТС», — пояснил Нямагийн Энхболд. 

Он выразил благодарность Министерству обороны РФ за оказываемую Монголии военно-техническую помощь, за возможность монгольским детям обучаться в довузовских учреждениях российского военного ведомства. 

В свою очередь Сергей Шойгу поблагодарил своего коллегу за участие в VII Московской конференции по международной безопасности. 
«Наша предыдущая встреча на праздновании столетия Красной Армии говорит о том, что отношения между Россией и Монголией развиваются в нужном направлении и являются действительно дружескими, соседскими, братскими, как и многие-многие десятилетия до этого. Рады приветствовать вас в Москве, думаю, нам есть, что обсудить в плане нашего военного и военно-технического сотрудничества», – сказал Сергей Шойгу. 

#МинобороныРоссии #MCIS2018 #Шойгу #Монголия
=============
В Адыгее на полигоне Майкопский прошла тренировка с артиллерийскими подразделениями по применению разведывательно-огневого контура 

Огневое поражение осуществлялось с применением 152-мм гаубиц 2А65 «Мста-Б» и РСЗО «Ураган». Помимо этого, экипажи танков Т-72Б3 уничтожали различные цели как с замаскированных позиций с места, так и в движении с коротких остановок. 

Также в составе РОК свои задачи выполняли разведчики, связисты и расчеты беспилотных летательных аппаратов. 
В ходе работы РОК координаты вновь обнаруженных целей в режиме реального времени передавались на пункт управления артиллерией с комплексов разведки, управления и связи «Стрелец». 

#Минобороны #ЮВО #РОК
=============
Астанинский процесс доказал свою эффективность и стал важной частью межсирийского диалога 

Об этом заявил Министр обороны России генерал армии Сергей Шойгу в ходе встречи со своим казахстанским коллегой «на полях» VII Московской конференции по международной безопасности. 

Россия высоко ценит вклад Казахстана в урегулирование ситуации в Сирийской Арабской Республике, заявил Министр обороны Российской Федерации генерал армии Сергей Шойгу. 

«Астанинский процесс доказал свою эффективность и стал важной частью диалога между противоборствующими сторонами в Сирии», — сказал глава российского военного ведомства на переговорах с министром обороны Казахстана генерал-полковником Сакеном Жасузаковым. 

Сергей Шойгу также поблагодарил коллегу за личное участие в VII Московской конференции по международной безопасности. 

«Искренне рад встрече и возможности обсудить с вами актуальные вопросы сотрудничества в военной сфере. У наших стран общие задачи по укреплению безопасности и сохранению стабильности в регионе. С учётом этого планомерно развиваем партнёрство в сфере обороны», — подчеркнул глава российского военного ведомства. 

Основными направлениями взаимодействия генерал армии Сергей Шойгу назвал совместные мероприятия оперативной и боевой подготовки, различные соревнования, обмен опытом по всестороннему обеспечению вооружённых сил, совершенствование Единой региональной системы ПВО России и Казахстана, а также военно-техническое сотрудничество и подготовку кадров. 

«Совместно проводим ставшие уже традиционными Армейские международные игры. В этом году три конкурса пройдут в Казахстане. Пользуясь случаем, приглашаю вас и казахстанскую делегацию посетить соревнования, которые пройдут в России, а также принять участие в Международном военно-техническом форуме «Армия-2018», — сказал глава российского военного ведомства. 

В свою очередь министр обороны Казахстана генерал-полковник Сакен Жасузаков заявил о необходимости актуализировать двусторонний договор о военном сотрудничестве, а также перейти на трёхлетнее совместное военное планирование. 

«Договор о военном сотрудничестве подписан в 1994 году. За это время появилось много нового, XXI век на дворе. Поэтому мы бы хотели адаптировать документ к современным реалиям. Уже есть что в него дописать, чем дополнить. Нужно актуализировать договор», — сказал Сакен Жасузаков. 

Говоря о «вёрстке» планов двустороннего военного сотрудничества, глава военного ведомства Казахстана предложил рассмотреть вопрос о разработке трёхлетних планов, что, по его мнению, более продуктивно, в том числе с точки зрения финансирования процесса оборонного строительства. 

В связи с этим Сакен Жасузаков считает необходимым наладить между военными ведомствами двух стран оборонные консультации, чтобы «хотя бы раз в год структуры, отвечающие за планирование, за организацию взаимодействия, проводили бы встречи, что называется, сверяли часы». 

Министр обороны Казахстана также отметил, что в вопросах военного образования, которые совместно решают военные ведомства двух стран, «есть чувствительные моменты, которые хотелось бы решить». 

«Очень актуальны сейчас вопросы информатизации, кибербезопасности, психологических операций. Нужно, чтобы в этой сфере мы могли бы изучить ваши технологии», — сказал генерал-полковник Сакен Жасузаков. 

По его словам, военное ведомство Казахстана хотело бы «более плотно работать в направлении радиоэлектронной разведки». 

Сакен Жасузаков также предложил организовать обмен курсантами военных училищ (сроком на несколько недель) с тем, чтобы потом, став офицерами, военнослужащие лучше бы понимали друг друга при решении общих задач обеспечения национальной безопасности России и Казахстана. 

#МинобороныРоссии #MCIS2018 #Казахстан
=============
На Черноморском флоте проходит плановое летное тактическое учение с многофункциональными истребителями Су-30СМ, бомбардировщиками Су-24М, самолётами Бе-12, Ан-26, вертолётами Ми-8 и Ка-27 морской авиации ЧФ 

В ходе ЛТУ экипажи боевых самолётов выполняют бомбометание по мишенному полю и проведут стрельбу неуправляемыми ракетами по береговым целям. 

Параллельно с ударной авиацией в полигонах боевой подготовки экипажи вертолётов выполняют поиск и слежение за подводными лодками, авиационную поддержку береговых войск, доставку и высадку тактического десанта. 

#Минобороны #ЧФ #ЛТУ
=============
Министр обороны России открыл VII Московскую конференцию по международной безопасности 

Обращаясь к её участникам, генерал армии Сергей Шойгу обозначил основные темы масштабного форума, представил позицию России по противодействию глобальным вызовам и угрозам в сфере безопасности, исходящим в первую очередь от мирового терроризма. 

Приветствие Президента России Владимира Путина участникам и гостям форума озвучил Секретарь Совета Безопасности РФ Николай Патрушев. 
Со вступительным словом на конференции выступил Министр обороны России генерал армии Сергей Шойгу. 

«Сегодня мир проходит через переломный этап, меняются взаимоотношения между государствами, все чаще делается ставка на силовое разрешение противоречий. Претензии отдельных стран на исключительность подталкивают к новой гонке вооружений», – заявил Сергей Шойгу, отметив, что «на фоне этого усиливается антироссийская риторика, активизируется недружественная военная деятельность вблизи наших границ». 

«В этих условиях руководство РФ предпринимает шаги по обеспечению национальной безопасности. Основной упор делается на борьбу с террористической угрозой, масштабы которой за последние годы значительно возросли», –– подчеркнул Министр обороны России. 

Антитеррористическая коалиция под руководством США не смогла решить задачи по борьбе с террористами в Сирии, ее целью было закрепление военного и экономического присутствия в САР, заявил глава российского военного ведомства. 

«В нее входило и входит более 30 передовых в военном отношении государств, задействованы значительные ресурсы, в том числе авиация и силы специального назначения. Однако зримых результатов достигнуто не было. При этом территории, подконтрольные ИГИЛ в Ираке и Сирии, только расширялись», – отметил Сергей Шойгу. 

«Трудно поверить, что мощнейшая коалиционная группировка не смогла справиться с террористами. Видимо, цель была другая: расшатать ситуацию в регионе, закрепить в нем свое военное и экономическое присутствие», –– подчеркнул Сергей Шойгу. 

«Очевидно, что при объединении наших усилий с коалицией, историю ИГИЛ в регионе удалось бы закончить значительно раньше и с меньшими потерями», — констатировал Министр обороны России. 

В заключение своего выступления глава российского военного ведомства подчеркнул, что вызовы и угрозы в сфере безо¬пасности меняются и это требует их постоянного анализа и поиска совместных решений. 

Сергей Шойгу выразил надежду, что «в ходе конференции прозвучат конструктивные идеи, которые могли бы лечь в основу столь необходимой сегодня обновлённой системы всеобщей безопасности». 

С докладами на форуме выступили директор Службы внешней разведки Российской Федерации Сергей Нарышкин, директор Федеральной службы безопасности Российской Федерации генерал армии Александр Бортников, которые представили позицию России по ключевым проблемам международной жизни. 

С приветственным словом от имени Генерального секретаря Организации Объединенных Наций к участникам и гостям конференции обратился заместитель главы Организации по вопросам борьбы с терроризмом Владимир Воронков. 

Тезисы выступления Министра обороны России генерала армии Сергея Шойгу на VII Московской конференции по международной безопасности: http://mil.ru/mcis/news/more.htm?id=12169810@cmsArticle

#МинобороныРоссии #Шойгу #MCIS2018 #Выступления
=============
В Хабаровском крае стартовал окружной этап конкурсов профессионального мастерства инженерных подразделений «Инженерная формула» и «Безопасный маршрут» 

Военные инженеры проведут разведку местности, в том числе на наличие минных заграждений, выполнят уничтожение различных взрывных устройств. 

Подразделения инженерных войск с использованием путепрокладчиков БАТ-2 восстановят участки пути и на время произведут засыпку траншеи. 

Помимо этого, расчеты инженерных машин разграждения ИМР-2 проделают проходы в минных заграждениях и на время переместят по 4 бревна, установив их в заранее подготовленные выемки. 

Кроме того, военнослужащие выполнят нормативы по сборке на время механизированных мостов из комплекта Тяжелого механизированного моста ТММ. 

#Минобороны #ВВО #АРМИ #ИнженернаяФормула #БезопасныйМаршрут
=============
Сегодня начала работу VII Московская конференция по международной безопасности

Главной темой VII Московской конференции по международной безопасности, которая пройдет 4-5 апреля 2018 г., станет «Перспективы развития ситуации на Ближнем Востоке после разгрома ИГИЛ в Сирии». Особое внимание будет уделено вопросам постконфликтного восстановления и налаживания мирной жизни в Арабской Республике. 

Специальные пленарные секции будут посвящены вопросам безопасности в Европе, Азии, Африке и Латинской Америке с акцентом на взаимодействие военных ведомств в обеспечении безопасности в регионах. Отдельно будет рассмотрен феномен «мягкой силы» в качестве инструмента решения военно-политических задач. 

Для участия в форуме прибыло более 850 гостей, среди которых министры обороны и делегации военных ведомств, представители экспертного сообщества и академических кругов из 95 государств. Предусмотрены выступления руководителей международных организаций – ООН, ОБСЕ, ОДКБ, ШОС, СНГ, МККК. 

Более 700 представителей российских и зарубежных СМИ аккредитовались для освещения VII Московской конференции по международной безопасности. 

На «полях» конференции состоятся встречи Министра обороны Российской Федерации генерала армии С.К.Шойгу с коллегами из зарубежных стран. Планируется подписание ряда документов по военному и военно-техническому сотрудничеству. Также спланированы контакты делегаций с руководством министерства обороны и других российских ведомств. 

Онлайн-трансляция конференции ведется на сайте Минобороны России http://mil.ru/mcis/live.htm 

Московская конференция no международной безопасности проводится ежегодно с 2012 года под эгидой Минобороны России. Форум последовательно укрепляет свою роль авторитетной площадки для обсуждения наиболее актуальных проблем международной безопасности и традиционно вызывает большой интерес как в России, так и за рубежом.

#МинобороныРоссии #MCIS2018 #СИРИЯ #ООН #ОБСЕ #ОДКБ #ШОС #СНГ #МККК
=============
На одном из полигонов в Калининградской области расчеты зенитных ракетно-пушечных комплексов (ЗРПК) «Панцирь-С1» Балтийского и Тихоокеанского флотов выполнили боевые стрельбы по мишеням, имитирующим бронетехнику и средства воздушного нападения условного противника. 

Стрельбы проводились в рамках проведения межфлотского второго этапа конкурса по полевой выучке подразделений ПВО «Ключи от неба», который в этом году проходит на базе Балтийского флота. В качестве целей использовались макеты вертолета и бронетранспортёра, расположенные на значительном удалении от ЗРПК. 

В ходе выполнения боевых стрельб мишени были успешно поражены из скорострельных пушек.

#МинобороныРоссии #КлючиОтНеба #АрМИ2018 #БФ
=============
Смотрите прямую трансляцию с полей VII Московской конференции по международной безопасности MCIS-2018 на сайте Минобороны России http://mil.ru/mcis/live.htm
=============
Экипажи истребителей-перехватчиков МиГ-31 морской авиации ТОФ впервые выполнили ночную дозаправку в воздухе 

При выполнении дозаправки самолетов ночью летчикам намного сложнее обнаружить штангу воздушного танкера и состыковаться в условиях плохой видимости с её конусом, а также выполнять пилотирование в отсутствии видимых наземных ориентиров. 

Дозаправка самолётов морской авиации ТОФ проходила на высоте 7000 метров при скорости около 500 километров в час. 

#МинобороныРоссии #ТОФ #МорскаяАвиация #ИстребителиПерехватчики
=============
Министр обороны России генерал армии Сергей Шойгу провел встречу с главой военного ведомства Венесуэлы 

Венесуэла выразит свою позицию по поводу действий, ведущихся против этой страны, на VII Московской конференции по международной безопасности, сообщил министр обороны Боливарианской Республики Венесуэла генерал-аншеф Владимир Падрино Лопес на встрече с российским коллегой генералом армии Сергеем Шойгу. 

«Мы с радостью приняли приглашение на участие в конференции, на которой выразим наше мнение по поводу всех тех событий и всего того, что развивается против Венесуэлы. Обе наши страны являются жертвами агрессии. Естественно, немного в разных контекстах. И эта конференция, которую вы организовали, является отличным местом, где мы сможем выразить свою позицию», — сказал генерал-аншеф Владимир Падрино Лопес. 

Он передал поздравления Президенту Российской Федерации Владимиру Путину с победой на выборах. 

«Мы очень довольны этой победой и уверены, что это является гарантом продолжения наших отношений», — сказал министр обороны Венесуэлы. 

Генерал-аншеф Владимир Падрино Лопес отметил, что для его страны более важным является не военно-техническое сотрудничество, а «братские отношения и равновесие на международной арене». 

Министр обороны России генерал армии Сергей Шойгу, в свою очередь, подчеркнул, что военное и военно-техническое сотрудничество с Венесуэлой развивается. 

«Нам есть, что обсудить и по укреплению этого сотрудничества, и по нашим дальнейшим планам», — сказал глава российского военного ведомства. 

Кроме того, министр обороны Венесуэлы сообщил, что в этом году в Армейских международных играх примут участие более 200 военнослужащих Вооруженных сил Венесуэлы. 

«Хочу вам сказать, что мы приняли ваше приглашение на участие в «АрМИ-2018». Мы планируем, что у нас будет значительная делегация — более 200 военнослужащих наших Вооруженных сил», — отметил Владимир Падрино Лопес в ходе встречи с генералом армии Сергеем Шойгу. 

По словам Владимира Падрино Лопеса, опыт, который военнослужащие Венесуэлы получили на прошлых Армейских международных играх, имеет для страны большое значение. 

«Поэтому увидимся еще в июле-августе. Мы выступим очень энергично», — добавил глава военного ведомства Венесуэлы. 

Армейские международные игры «АрМИ-2018» пройдут с 28 июля по 11 августа.
=============
Министр обороны России отметил вклад Ирана в освобождение Сирии от террористов 

В преддверии VII Московской конференции по международной безопасности, Министр обороны России генерал армии Сергей Шойгу встретился с со своим коллегой из Ирана бригадным генералом Амиром Хатами. 

«Благодарен, что вы приняли наше приглашение посетить Москву и принять участие в конференции по международной безопасности. Тем более, что основная тема на форуме касается наших стран. И, безусловно, нашей совместной работы в Сирии. Работы, которая принесла ощутимый результат, позволила освободить основную часть Сирии от международного терроризма», — сказал Сергей Шойгу в ходе беседы с Амиром Хатами. 

По словам российского министра обороны, двум главам военных ведомств есть что обсудить в сфере военного и военно-технического сотрудничества. «Но, безусловно, главная, основная тема — по укреплению безопасности в этом регионе и переход к периоду восстановления жизни в Сирии, возвращение беженцев в свои дома», — отметил Сергей Шойгу. 

«Более того, это один из вопросов, который будет обсуждаться завтра в Анкаре на встрече лидеров наших стран», — подчеркнул глава российского военного ведомства. 

Президент России Владимир Путин 3-4 апреля находится с двухдневным визитом в Турции. В Анкаре запланирован саммит России, Турции и Ирана по Сирии. Первый саммит трех лидеров по Сирии прошел в Сочи 22 ноября 2016 года.
=============
Учение на полигоне Дубровичи с подразделением ВДВ с применением артиллерийских орудий 2С9 «Нона» и боевых машин БМД-4М

#ВДВ #Учения
=============
Самоходные артиллерийские орудия 2С9 «Нона» подразделений ВДВ на огневых позициях полигона Дубровичи в Рязанской области 

#Минобороны #ВДВ #Нона
=============
Московская конференция по международной безопасности стала важной площадкой для обсуждения как вопросов борьбы с терроризмом, так и для постконфликтного урегулирования, заявил Министр обороны России генерал армии Сергей Шойгу на встрече с индийской коллегой Нирмалой Ситхараман 

Глава российского военного ведомства назвал приезд в Москву министра обороны Индии очередной возможностью обсудить вопросы двустороннего военного и военно-технического сотрудничества. 

Сергей Шойгу напомнил, что в прошлом году Россия и Индия отметили 70-летие дипломатических отношений. 

По мнению Министра обороны, за эти годы сделано многое. Глава российского военного ведомства выразил надежду, что сегодняшние переговоры и работа индийской делегации на Московской конференции по безопасности позволят укрепить двустороннее сотрудничество. 

«Наша конференция стала важной площадкой для обсуждения вопросов безопасности – как наиболее сложных, в части борьбы с терроризмом в регионах, так и перспектив восстановления после освобождения от террористов», – подчеркнул Сергей Шойгу. 

В свою очередь министр обороны Индии поблагодарила за приглашение на конференцию. 

«Это важный форум для обсуждения острых международных вопросов, которые угрожают миру, в том числе терроризм», – отметила Нирмала Ситхараман. 

#Минобороны #MCIS #Шойгу #Ситхараман #Индия
=============
Сербия не будет участвовать в антироссийских санкциях и поддерживать антироссийскую истерику, пока президентом этой страны является Александар Вучич, заверил Министра обороны России генерала армии Сергея Шойгу его сербский коллега Александар Вулин в ходе прошедшей сегодня встречи накануне VII Московской конференции по международной безопасности. 

Он отметил братский характер отношений двух стран и попросил Сергея Шойгу передать Президенту России Владимиру Путину поздравления от всего сербского народа и его лидера Александара Вучича «с большой демократической победой» на выборах. 

Говоря о военно-техническом сотрудничестве России и Сербии, Александар Вулин отметил, что оно «развивается именно так, как мы договаривались». 

В свою очередь Министр обороны РФ отметил, что главы оборонных ведомств двух стран встречаются не один раз в год, и это сказывается на темпах военно-технического сотрудничества. 

«С теплотой вспоминаю празднование 73-й годовщины освобождения Сербии в прошлом году, это было, действительно, важным событием для российско-сербских отношений. Это еще раз подтвердило добрые, я бы сказал, братские отношения между нашими народами. Надеюсь, так будет и дальше», – сказал Сергей Шойгу. 

«Надеюсь, будет возможность завтра обсудить наиболее злободневные вопросы международной безопасности», – заключил Министр обороны России. 

#Минобороны #MCIS #Шойгу #Вулин #Сербия
=============
В соединения и воинские части #ВВО начали прибывать первые лейтенанты-выпускники образовательных учреждений высшего образования Минобороны России 

Для приёма и размещения прибывающих офицеров в округе на всех уровнях работают оперативные группы, создан специальный резерв служебного жилья, оперативно решается вопрос получения льготных выплат и компенсаций. 

В минувшие выходные в ДВОКУ имени Маршала Советского Союза К.К. Рокоссовского состоялся 106-й выпуск молодых лейтенантов. Впервые в истории училища выпуск произведен в первой декаде календарного года. 

#Минобороны #ВВО #ВоенноеОбразование #ДВОКУ
=============
Министр обороны России генерал армии Сергей Шойгу призвал международные гуманитарные организации к более активным действиям по оказанию помощи в Сирии на встрече с президентом Международного комитета Красного Креста Петером Маурером. 

«Думаю, что сегодня мы сможем обменяться нашими впечатлениями, нашими предложениями по оказанию помощи в разных зонах. Но в основном, естественно, речь пойдет о Сирии», — заявил Сергей Шойгу, открывая встречу, которая проходит в преддверии VII Московской конференции по безопасности. 

Министр обороны России отметил, что Международный Красный Крест делает многое в Сирии. 

«Мы во всех ваших делах помогаем вам. Стараемся быть вместе с вами. Но, на наш взгляд, настал тот этап, когда нужны более активные действия всех международных гуманитарных организаций — и ООН, и комиссариата по делам беженцев, и комиссариата по гуманитарным вопросам, Всемирной организации здравоохранения, ЮНЕСКО, ЮНМАС (Всемирная организация по гуманитарному разминированию) и другие», — сказал Сергей Шойгу. 

«Я надеюсь, все это мы сможем обсудить сегодня, и, безусловно, будем ждать вашего выступления завтра в рамках конференции, где будет большое число заинтересованных гостей, которые готовы обсудить дальнейшие шаги по нормализации обстановки в Сирии и, конечно, вопросы по борьбе с международным терроризмом, оказанию помощи мирному населению, которое сегодня в этой помощи крайне нуждается», — подчеркнул глава Минобороны России. 

Петер Маурер поддержал предложение Министра обороны России активизировать оказание гуманитарной помощи мирным жителям в Сирии. 
Он отметил, что в последние два года Сирия стала основным направлением сотрудничества этой организации с Москвой. 

«Мне было очень интересно услышать, что вы тоже делаете акцент на том, что необходимо искать пути усиления практических действий на местах, необходимо найти способы практическими мерами помогать людям», – заявил Петер Маурер. 

«Нужно переориентировать и подстроить наши действия в сфере гуманитарной помощи под потребности людей, которые пострадали от вооруженного конфликта», – подчеркнул президент МККК. 

Петер Маурер напомнил, что в соответствии с мандатом основной задачей Красного Креста является предоставление помощи жертвам вооруженных конфликтов и других ситуаций насилия. 

«И поэтому, прежде всего, я хотел бы поблагодарить вас за поддержку, которую оказывали МККК российские военные структуры в регионах, пострадавших от конфликта. Это была поддержка как в обеспечении беспрепятственного доступа МККК, так и в создании и поддержании диалога с нами. Мы очень ценим усилия России при разминировании территории Сирии, это очень существенная помощь для нас», –– сказал глава организации. 
Петер Маурер также выразил надежду, что сможет обсудить с Сергеем Шойгу дальнейшие перспективы сотрудничества не только в Сирии, но и в других регионах. 

Президент МККК признался, что для него большая честь принять участие в Московской конференции по безопасности. 

«Я благодарю вас за предоставленную возможность выступить на таком форуме», – сказал Петер Маурер. 

#Минобороны #MCIS #Шойгу #Маурер #МККК #Сирия
=============
В рамках АрМИ завершился Всеармейский конкурс горных подразделений в зимних условиях «Саянский марш-2018» 

В Красноярском крае завершился первый в своём роде Всеармейский конкурс горных подразделений в зимних условиях «Саянский марш-2018». 

Для участия в конкурсе на площадку Центрального военного округа прибыли штатные горные подразделения, добившие абсолютного лидерства на отборочных этапах в военных округах, родах войск и военно-учебных заведениях Минобороны России. 

Военнослужащие команд-участниц обучены действовать и выживать в условиях горной местности, эффективно преодолевать различные горные препятствия с использованием горного снаряжения. 

Команды военных округов, Воздушно-десантных войск, Рязанского гвардейского высшего воздушно-десантного командного училища им. Генерала армии В.Ф Маргелова, Дальневосточного высшего общевойскового командного училища им.Маршала Советского Союза К.К.Рокоссовского, Новосибирского высшего военного командного училища, Военного института физической культуры , а так же женская сборная команда ВС РФ в течение двух дней совершили 50-километровый марш по территории природного парка «Ергаки». 

Организаторы конкурса многокилометровую дистанцию, проложенную в заснеженных горах на высотах от 1350 до 4000 метров над уровнем моря, усложнили 11 специальными задачами. Подразделения в ограниченных временных рамках выполнили задачи по поиску пострадавшего в лавине, спуску на горных лыжах по неподготовленным склонам в связках, стрельбе в составе группы в горах, ведению разведки целей наблюдением, подъёму «пострадавшего» на скальном участке, метанию гранат на точность, подъёму в «кошках» по леднику к вершине с последующим спуском с неё по закреплённой верёвке. 

Большую часть тренировочного времени личный состав штатных подразделений, предназначенных для выполнения задач в горной и высокогорной местности, проводит на домашних, адаптированных под тематический профиль учебно-тренировочных площадках. До главного старта возможность оценить их наработанные навыки представители Управления физической подготовки и спорта ВС РФ имеют лишь в короткий период пребывания групп на базе Центра горной подготовки и выживания «Терскол» (Кабардино-Балкарская республика). Но и этого времени профильным специалистам военного ведомства достаточно, чтобы разобраться не только в уровне горной подготовленности завтрашних конкурсантов, но и, по их показателям, оценить степень обученности личного состава на местах. И, если есть возникнет момент беспокойства, вовремя обратить внимание инструкторского состава частей и подразделений на проявившее себя «слабое место». 

Так, например, было с этапом прохождения «Подъёма «в кошках» по леднику к вершине с последующим спуском с неё по закреплённой верёвке». Данный элемент подготовки используется в ходе выполнения таких задач, как захват высокогорного перевала и преодоление разведгруппой труднодоступного участка с преследуемой целью внезапного нападения на противника. Вовремя подмеченный пробел в подготовке и своевременные рекомендации специалистов Управления физической подготовки и спорта ВС РФ помогли конкурсантам «Саянского марша» вернуться в рамки конкурсных нормативов. 

Организаторы конкурса абсолютно убеждены в том, что у «Саянского марша» будет большое будущее. Офицеры апеллируют к тому, что схожая конкурсная программа успешно прижилась у зарубежных коллег. Например, у австрийских горных специалистов под названием «Эдельвейский рейд». Конкурсные условия «Саянского марша» оказались сложнее австрийских нормативов. Отечественная наработка гораздо технически насыщена, более сложна в исполнении, да и критерии судейства – не чета австрийским. Всё это, удачно сведённое в единую систему, позволит Управлению физической подготовки и спорта ВС РФ уже в следующем году позиционировать «Саянский марш» как конкурс международного уровня, с приглашением для участия в его стартах профильных специалистов иных стран. 

Кубок конкурса и золотые медали достались команде Центрального военного округа. Серебряные медали взяли горные бойцы Воздушно-десантных войск. На третью ступеньку пьедестала поднялась команда Военного института физической культуры.

#МинобороныРоссии #СаянскийМарш #ЦВО #ВДВ #АрМИ
=============
На одном из полигонов Мурманской области прошёл учебно-методический сбор с личным составом сапёрных подвижных групп разминирования Северного флота 

Саперы отработали вопросы инженерной разведки на местности, подготовке взрывоопасных объектов к разрушению подрывным способом, а также осуществили практические подрывы различных учебных взрывоопасных предметов. 

Всего было подготовлено 18 специальных групп сапёров, предназначенных для утилизации взрывоопасных предметов и борьбы с ледовыми заторами. 

#Минобороны #СФ #Учения #Инженеры
=============
Глава военного ведомства России генерал армии Сергей Шойгу провел в Москве переговоры с министром обороны Китая генерал-полковником Вэй Фенхэ 

В ходе встречи Сергей Шойгу отметил, что «Благодаря усилиям лидеров наших стран связи между Россией и Китаем сегодня выходят на новый уровень, беспрецедентно высокий, становятся важным фактором обеспечения мира и международной безопасности». 

Он напомнил, что в мае и июне 2017 года состоялись встречи Президента России Владимира Путина и Председателя КНР Си Цзиньпина, а в ноябре того же года прошли переговоры глав государств на полях саммита АТЭС в Дананге. 

«Уделяем особое внимание реализации достигнутых на высшем уровне договорённостей о развитии сотрудничества в военной области», – заявил Министр обороны России. 

Сергей Шойгу поздравил Вэй Фэнхэ с назначением на пост главы Минобороны Китая и поблагодарил за участие делегации КНР в VII Московской конференции по международной безопасности, которая пройдет 4-5 апреля. 

«Отрадно, что первый зарубежный визит в новой должности вы совершаете в Россию. Это в очередной раз подчёркивает особый характер российско-китайских отношений всеобъемлющего партнерства и стратегического взаимодействия», – подчеркнул Сергей Шойгу. 

«Уверен, что сегодняшняя встреча будет способствовать углублению традиционно дружественных и доверительных связей между министерствами обороны наших стран», – добавил глава российского оборонного ведомства. 
В свою очередь Вэй Фэнхэ подчеркнул, что китайская делегация прибыла на VII Московскую конференцию по международной безопасности, чтобы еще раз заявить о тесных связях двух стран и выразить единую с Россией позицию по международным вопросам. 

«В качестве нового министра обороны Китая я совершаю визит именно в Россию, чтобы показать миру высокий уровень развития наших двусторонних отношений и твердую решимость наших вооруженных сил укреплять стратегическое взаимодействие», – заявил Вэй Фэнхэ. 

Также, продолжил он, визит в Россию предпринят, «чтобы поддержать вас в организации Московской конференции по международной безопасности, мы приехали, чтобы американцам дать знать о тесных связях вооруженных сил Китая и России». 

Вэй Фэнхэ поблагодарил Сергея Шойгу за теплый прием, оказанный делегации в Москве и рассказал, что визит был согласован с Председателем Китайской Народной Республики Си Цзиньпином. 

«На международных площадках китайская сторона готова с российской стороной выразить нашу общую озабоченность и единую позицию по острым вопросам», – заключил Вэй Фэнхэ. 

#Минобороны #MCIS #Шойгу #КНДР
=============
На официальном сайте Минобороны России в режиме реального времени продолжена трансляция с камеры видеонаблюдения, установленной российским Центром по примирению враждующих сторон в Сирии в районе пункта пропуска «Мухайям Аль-Вафедин» гуманитарного коридора, предназначенного для выхода мирных граждан из Восточной Гуты

На основе достигнутых договоренностей Российским Центром по примирению враждующих сторон второй день продолжается вывод боевиков незаконных вооружённых формирований и членов их семей из н.п. ДУМА в Восточной Гуте.

Для обеспечения их выхода продолжает функционировать гуманитарный коридор в н.п. МУХАЙЯМ АЛЬ-ВАФЕДИН.

За истекшие сутки по данному гуманитарному коридору было выведено еще 1 123 боевика и членов их семей. Вышедшие перевезены на 24 автобусах на север провинции Алеппо.

Всего с начала действия гуманитарной паузы из города ДУМЫ вывезено 2 269 боевиков и членов их семей.

На протяжении всего маршрута их безопасность обеспечивалась сирийскими полицейскими под контролем офицеров российского Центра по примирению враждующих сторон и представителей Сирийского Арабского Красного Полумесяца.

#Минобороны #СИРИЯ #ЦПВС #Мухайям #ВосточнаяГута #Трансляция #LIVE
=============
Команда Центрального военного округа лидирует по итогам первого дня всеармейского конкурса полевой выучки «Саянский марш - 2018», который проходит в центре военно-спортивной подготовки «Ергаки» в Красноярском крае 

В командном первенстве при преодолении пяти специальных участков - поиск пострадавшего в лавине, спуск на лыжах по склону в связках, стрельба в составе отделения, подъем пострадавшего по склону, подъем по закрепленным судейским перилам в кошках победили военнослужащие Центрального военного округа. На втором месте команда Воздушно-десантных войск, третьими стали курсанты Военного института физической культуры. 

Все команды в сложных метеорологических условиях преодолели дистанцию в 25000 метров с набором высоты до 4000 метров. Командам так же предстоит оборудовать ночлег в горной местности. 

Первый всеармейский конкурс полевой выучки «Саянский марш-2018» среди подразделений, привлекаемых к выполнению задач в высокогорной местности, проходит по территории природного парка «Ергаки», в горах Западный Саян, на участках естественного пересеченного рельефа. Общая протяженность соревновательных трасс составляет 50 км с набором высоты до 4000 метров. Командам со штатным оружием и в полной экипировке предстоит выполнить 11 специальных задач: «Поиск пострадавшего в лавине», «Спуск на лыжах по склону в связках», «Стрельба в составе отделения», «Разведка целей», «Подъем пострадавшего по склону», «Подъем по закрепленным судейским перилам в кошках», «Метание гранат на точность», «Планирование маршрута и его преодоление», «Спуск по закрепленной веревке», «Транспортировка пострадавшего», «Ориентирование».

#ЦВО #ГорнаяПодготовка #СаянскийМарш
=============
На полигоне Прудбой Южного военного округа в Волгоградской области проводятся соревнования всеармейского конкурса полевой выучки снайперских подразделений «Снайперский рубеж» в рамках Армейских игр-2018 

Более 50 снайперов на первом этапе конкурса выполнили упражнения «Снайперский биатлон», «Стрельба на зачет», «Стрельба ночью», «Снайпер в обороне» и «Снайпер в наступлении». 

На втором этапе участникам предстоит состязаться в составе снайперских пар. В упражнении «Стрельба по воздушной цели» нужно будет поразить специальную мишень – беспилотный летательный аппарат, который перемещается на высоте 15 метров со скоростью 1 м/с. В упражнении «Найти и уничтожить» снайперы выполнят стрельбу по появляющимся в произвольном порядке головным фигурам. При выполнении задания «Стрельба с выносом точки прицеливания» участники будут вести стрельбу по поясным мишеням, которые будут появляться на разной дальности от 400 до 800 метров, при этом главное условие упражнения – не вносить поправки в прицел. При выполнении упражнения «Специальная стрельба» снайперы откроют огонь по пяти мишеням, изображающим голову террориста с заложником. 

К участию в третьем заключительном этапе будут допущены лучшие команды по итогам первого и второго этапов. Итоговое упражнение – «Снайперская эстафета» пройдет на том же маршруте, что и «Снайперский биатлон». Семь препятствий участники преодолеют в составе снайперских пар. 

Лучшая команда продолжит подготовку для участия во всеармейских играх. 

#Минобороны #ЮВО #АРМИ2018 #СнайперскийРубеж
=============
Боевые расчёты загоризонтной радиолокационной станции «Подсолнух» провели совместную тренировку с экипажами кораблей Каспийской флотилии по обнаружению и уничтожению условного противника 

Расчётами РЛС была обнаружена группа надводных кораблей и палубные вертолёты морской авиации условного противника. 

Экипажи ракетных кораблей «Дагестан» и «Татарстан», а также малых ракетных кораблей «Град Свияжск» и «Великий Устюг» получили данные по приближающимся объектам от станции «Подсолнух» и произвели целераспределение для одновременного эффективного ракетного удара. 

Цели условного противника были уничтожены ракетным комплексом «Калибр» учебным способом электронного пуска. 

РЛС «Подсолнух» позволяет одновременно или последовательно обнаружить, сопровождать и классифицировать до 300 морских и 100 воздушных объектов. 

#Минобороны #ВМФ #Подсолнух #РЛС
=============
Учение РВСН в Свердловской области с применением современных и перспективных образцов техники 

Ракетные полки соединений РВСН с дислокацией от Свердловской до Иркутской областей в ходе учений отрабатывают вопросы вывода ракетных комплексов на полевые позиции, совершение марша, рассредоточения агрегатов со сменой полевых позиций, инженерного оборудования позиций, организации маскировки и боевого охранения. 

Противодиверсионные формирования выполняют задачи по обнаружению, блокировке и уничтожению условных диверсантов, в том числе с использованием новых боевых противодиверсионных машин БПДМ «Тайфун-М», оснащенных беспилотными летательными аппаратами. Отработаются задачи в том числе с преодолением участков условного заражения местности.

#РВСН #Учения #БоеваяПодготовка
=============
Инженерные подразделения Южного военного округа приступили к выполнению задач по разминированию и сплошной очистке от взрывоопасных предметов лесного массива и горной местности на территории 7 районов Чеченской Республики и в Джейрахском районе Республики Ингушетия 

Работы ведутся на высоте более 2 тыс. метров над уровнем моря. 

В текущем году саперы ЮВО очистят от ВОП около 1,5 тыс. га экономически важных объектов и сельскохозяйственных угодий. В сплошной очистке местности принимают участие более 400 специалистов, задействовано 10 минно-розыскных собак, более 40 единиц военной техники, в том числе боевые машины разминирования с колейным минным тралом на базе танка Т-72, инженерные машины разграждения ИМР-2.

#Минобороны #ЮВО #ИнженерныеПодразделения #Саперы
=============
В Минобороны России названы победители окружных этапов всероссийского фестиваля прессы «МЕДИА-АС – 2018» 

В военных округах и на Северном флоте состоялись церемонии награждения победителей первого этапа всероссийского фестиваля прессы «МЕДИА-АС – 2018». Итоги окружного этапа конкурса размещены в специальном разделе на официальном сайте Минобороны России http://media-as.mil.ru/. В нем представлены биографические данные участников, творческие характеристики журналистов и коллективов, победивших на конкурсе. 

Примечательно, что в окружном этапе конкурса в некоторых номинациях победу одержали целые коллективы. Так, в номинации «Молния» в Западном военном округе победителем стал коллектив информационного агентства «Оперативное прикрытие», от которого на конкурс представлено 137 информационных сообщений. Агентство новостей «Оперативное прикрытие» является своеобразным форпостом Санкт-Петербурга в вопросах взаимоотношений общества и ветеранов, честного выполнения воинского долга, увековечения памяти погибших военнослужащих, заботы об их семьях и инвалидах боевых действий. 

В остальных же округах в номинации «Молния» победу одержали представительницы МИА «Россия сегодня». На Дальнем Востоке победительницей стала собственный специальный корреспондент МИА «Россия сегодня» Елена Тимошенко. Активно освещая развития Дальнего Востока, особое внимание уделяет мероприятиям боевой подготовки войск округа. 

Также среди победителей в окружном этапе много представителей региональных газет. Например, в номинации «На острие атаки» на Северном флоте победу одержал победу корреспондент районной газеты «Таймыр» Хабир Харисов, подготовив цикл очерков о межвидовых учениях отряда кораблей Северного Флота на Таймыре. 

Окружной этап фестиваля проводился в период с 21 ноября 2017 года по 26 февраля 2018-го года. Название конкурса в каждом военном округе содержит слово «МЕДИА - АС» с указанием на территориальную принадлежность и год проведения (например, для Западного военного округа – Западный МЕДИА - АС - 2018», Южного военного округа - «Южный МЕДИА - АС - 2018» и т.д.). 

В результате тщательного отбора членами конкурсной комиссии в каждом округе были выбраны лучшие работы в 9 номинациях для сотрудников телевизионных СМИ, радиостанций, интернет-изданий, фотографов и информационных агентств. При оценке учитывался уровень профессионализма, актуальность темы и выразительность языка изложения. 

Победителями окружных фестивалей было выбрано порядка 45 творческих работ, посвященных различным событиям из жизни Вооруженных Сил России. 

Авторы наиболее ярких и интересных журналистских материалов будут приглашены в Москву для участия в финале всероссийского фестиваля прессы «МЕДИА-АС – 2018», который состоится в апреля 2018 года в Национальном центре управления обороной Российской Федерации с участием руководства Минобороны России, главных редакторов центральных телеканалов и печатных изданий, политиков, спортсменов и общественных деятелей. 

#МиноббороныРоссии #МедиаАС #Культура
=============
В Краснодарском высшем военном авиационном училище летчиков им.А.К.Серова состоялся выпуск молодых офицеров 

Всего выпустилось около 350 курсантов, 15 процентов из которых окончили ВУЗ с золотой медалью или красным дипломом. 

Торжественное мероприятие вручения офицерских погон и дипломов об окончании училища завершилось прохождением торжественным маршем молодых лейтенантов. 

#Минобороны #ВКС #КВВАУЛ
=============
В акватории Авачинского залива малый противолодочный корабль «МПК-82» ТОФ провёл три артиллерийские стрельбы по морскому буксируемому щиту. Помимо этого экипаж МПК поразил имитированные воздушные цели условного противника из зенитно-ракетного комплекса самообороны «Оса». 

Кроме того, морской тральщик «МТ-265» провел артиллерийскую стрельбу по воздушной мишени. 

#Минобороны #ВМФ #СФ
=============
Министр обороны генерал армии Сергей Шойгу провел селекторное совещание с руководством Вооруженных Сил 

Были рассмотрены, в частности, вопросы, связанные с началом призыва, проведением VII Московской конференции по международной безопасности, поставками и ремонтом вооружения и военной техники для ВМФ, обеспечением безопасности полётов авиации Вооружённых Сил. 

Особое внимание Министр обороны уделил начавшейся в соответствии с указом Президента Российской Федерации 1 апреля весенней призывной кампании, которая продлится до 15 июля. 

На военную службу планируется призвать 128 тыс. человек, в том числе 113 840 молодых людей для Вооружённых Сил. 

Сергей Шойгу подчеркнул, что это на 10% меньше, чем прошлой весной, отметив также, что с этого года действуют некоторые законодательные изменения, связанные с призывом на военную службу. 

Первое. Теперь молодой человек, если ему меньше 27 лет и ранее он был признан ограниченно годным к военной службе, при желании может пройти повторное медосвидетельствование и при отсутствии противопоказаний отдать свой долг Родине. 

Второе изменение касается профессионального отбора. Он стал неотъемлемой частью не только подготовки к военной службе, но и призыва, что должно существенно повысить качество комплектования Вооружённых Сил. 

Министр обороны дал поручение главнокомандующим видами Вооружённых Сил, командующим родами войск и войсками военных округов обеспечить подготовку жилищно-казарменного фонда к размещению новобранцев, назначение их на должности с учётом военно-учётных специальностей, создать условия для скорейшей адаптации к армейским условиям, не допустить случаев заболевания военнослужащих. 

Затем глава военного ведомства перешел к вопросам, касающимся VII Московской конференции по международной безопасности, которая начинает свою работу 4 апреля. 

Сергей Шойгу отметил, что в этом году одной из её центральных тем станет противодействие международному терроризму в Сирии. 
Российская сторона поделится опытом борьбы с ИГИЛ и прогнозами развития ситуации на Ближнем Востоке, в том числе по постконфликтному восстановлению. 

Также для обсуждения предложены вопросы, связанные с европейской безопасностью, обстановкой в Азии, Африке и Латинской Америке. Специальная сессия будет посвящена феномену «мягкой силы» как инструменту решения военно-политических задач. 

Министр обороны подчеркнул, что с каждым годом форум набирает всё большую популярность. Вот и на этот раз ожидается прибытие иностранных делегаций из 95 стран. 

В настоящее время своё участие подтвердили 30 министров обороны, 15 начальников генеральных штабов и заместителей министров обороны, представители 8 международных организаций, а также 68 ведущих зарубежных экспертов в области безопасности. 

«Такой представительный состав ещё раз доказывает, что конференция стала эффективным форматом для обмена опытом по поддержанию национальной, региональной и глобальной стабильности. Рассчитываем, что её работа будет способствовать укреплению доверия и взаимопонимания между странами», – заявил Сергей Шойгу. 

Ещё одной важной темой, на которой Министр обороны счел необходимым остановиться, стала подготовка и проведение в весенний период противопожарных и противопаводковых мероприятий. 

Глава военного ведомства подчеркнул, что «их своевременное и качественное выполнение не только влияет на боеготовность войск и жизнеобеспечение военных городков, но и позволяет избежать жертв, сохранить инфраструктуру населённых пунктов». 

«Ежегодно во взаимодействии с МЧС России мы оказываем помощь субъектам в подготовке к весеннему половодью и устранению последствий чрезвычайных ситуаций», –отметил Сергей Шойгу, сообщив, что в 2017 году Вооружённые Силы 64 раза привлекались к ликвидации ущерба от стихийных бедствий. 

Силами Министерства обороны разрушено свыше 7 тысяч квадратных метров ледяных заторов, потушено 286 природных пожаров площадью более 41 тысячи гектаров. 

Сергей Шойгу сообщил, что в текущем году для борьбы с последствиями чрезвычайных ситуаций подготовлена группировка войск в составе более 30 тысяч человек, 4500 единиц техники, 52 воздушных судов и 13 беспилотных летательных аппаратов. 

Переходя к тематической части совещания, Министр обороны предложил вначале рассмотреть, как решаются задачи развития парка самолётов Ту-160 и Ту-95МС. 

Сергей Шойгу пояснил, что для повышения эффективности применения и продления сроков эксплуатации стратегических ракетоносцев на заводах выполняются их ремонт и модернизация. В соответствии с графиками самолёты оснащаются новыми ракетами Х-101. 

Участникам селектора было предложено заслушать, как ПАО «Туполев» справляется с этими заданиями. 

Далее было рассмотрен ход поставок и ремонта в рамках ГОЗ-2017 образцов вооружения и военной техники, предназначенных для Военно-Морского Флота. 

Как сообщил Министр обороны, в феврале Объединённая судостроительная корпорация закончила ремонт двух подводных лодок, а в марте – строительство морского судна тылового обеспечения. 

С начала года проведено сервисное обслуживание 24 кораблей и судов из 36, не завершённых в 2017 году. 

До 1 июля на Военно-Морской Флот должны поступить 3 новых корабля и 2 корабля после ремонта. 

«Тем не менее ряд предприятий по-прежнему не выдерживает установленные сроки реализации гособоронзаказа», – констатировал глава военного ведомства. 

На совещании состоялось обсуждение работы корпорации по выполнению государственных контрактов в интересах Министерства обороны. 

Следующий вопрос повестки дня касался подготовки бронетанковой и автомобильной техники к летней эксплуатации. 

«Эта работа имеет важное значение. С каждым годом в войска поступает всё больше современного вооружения и военной техники. Естественно, их надёжная эксплуатация зависит от своевременного и качественного обслуживания», – подчеркнул Министр обороны. 

Сергей Шойгу поставил задачу в апреле – мае в соответствии с Планом подготовки Вооружённых Сил всю технику и вооружение перевести на режим использования в летних условиях. 

Также была поднята тема обеспечения безопасности полётов авиации Вооружённых Сил. 

Как отметил Министр обороны, «тема крайне актуальная, поскольку от положения дел в данной сфере зависит гарантированное выполнение авиационными формированиями задач по предназначению». 

В завершение его работы глава военного ведомства напомнил, что в соответствии с поручением Верховного Главнокомандующего Министерство обороны взаимодействует с регионами в решении социальных вопросов военнослужащих и членов их семей. 

Сергей Шойгу сообщил, что с начала года в селекторных совещаниях приняли участие 14 глав субъектов Российской Федерации. 
«Это позволило заметно продвинуться в решении поставленных перед нами задач», – отметил Министр обороны и в подтверждение привел ряд конкретных цифр и фактов. 

На сегодня в детские сады принято 2507 детей, трудоустроено 1820 членов семей военнослужащих. 

В результате очередь по детсадам сократилась на 36%, по трудоустройству – на 22%. 

Вместе с тем проблема, по словам Сергея Шойгу, окончательно не снята. 
Требуется ещё 4425 мест в дошкольных образовательных учреждениях и 6470 рабочих мест. 

В этой связи глава военного ведомства заслушал руководителей Новосибирской, Самарской областей и Дагестана. Представители Новосибирской и Самарской областей заявили, что планируют устранить очередь в детсады в ближайшие месяцы. 

Что касается Дагестана, то Министр обороны поручил провести совещание региональных властей с руководством Южного военного округа для решения проблемы. 

«В течение апреля месяца определитесь, сколько у нас там дополнительно появится офицеров, сколько мы там построим жилья и что необходимо нам сделать, чтобы семьи наших военнослужащих были обеспечены всем необходимым», – обозначил круг задач Сергей Шойгу. 
В развитие поднятой темы он также сообщил, что принято решение о переводе базирования Каспийской флотилии в дагестанский Каспийск. 

«Там у нас разворачивается огромная стройка: пирсы, причалы, пункты обслуживания, жилье. Будет увеличиваться количество наших офицеров и военнослужащих кратно», – рассказал глава военного ведомства. 

Сергей Шойгу подчеркнул, что перевод флотилии является серьезной составляющей безопасности в Каспийском регионе. 

Отдельно остановился Министр обороны на развитии юнармейского движения. 

Он рассказал, что в Юнармию уже вступили больше 250 тысяч молодых россиян. «И эта цифра растет. И растет не потому, что мы там как-то гонимся за цифрами, а растет потому, что это крайне востребовано в нашей стране», – подчеркнул глава Минобороны. 

«В этом году мы предполагаем открыть летние спортивно-оздоровительные лагеря патриотического воспитания. У нас их будет порядка 1700 по стране», – сообщил Сергей Шойгу. 

Он обратился к главам регионов, руководителям центральных органов военного управления и командующим военных округов с просьбой учитывать интересы «Юнармии» при передаче регионам имущества Минобороны. 

«Я бы хотел, чтобы вы меня услышали, наша просьба или пожелание. Мы будем передавать наше имущество, которое, естественно, не может быть в дальнейшем востребовано Вооруженными Силами, с учетом появления юнармейских домов, как раньше были Дома пионеров, в городах и в областях», – пояснил глава военного ведомства. 

По его словам, Министерство обороны поддержит такие дома техникой и инструкторами. «При передаче наших земель и нашего имущества я бы хотел, чтобы все, в том числе Департамент имущественных отношений и командующие военными округами, имели это в виду», – заключил Сергей Шойгу. 

Министр обороны поблагодарил представителей местных властей за конструктивный диалог и выступил с предложением поощрять отличившиеся в решении социальных вопросов военнослужащих регионы специальным призом. 

«Давайте мы подготовим приз, который выполнит Студия военных художников имени Грекова, и назовем его коротко и внятно: «За заботу об Армии». И будем его вручать главам субъектов», – сказал Сергей Шойгу. 

«У нас появились субъекты, в которых решены все вопросы без исключения: и трудоустройства членов семей военнослужащих, и с детскими садами, с доступностью здравоохранения. О них надо знать, на них надо равняться, у них надо учиться», – подчеркнул Министр обороны. 

#МинобороныРоссии #Шойгу #СелекторМО #Гособоронзаказ #ВМФ #СоцОбеспечение #СИРИЯ #MCIS2018 #Юнармия #КаспийскаяФлотилия
=============
Учебный корабль «Перекоп» ВМФ России приступил к прохождению черноморской проливной зоны Босфор-Дарданеллы в рамках дальнего похода по маршруту Севастополь-Владивосток. Вечером 2 апреля корабль завершит прохождение проливов и выйдет в Эгейское море. 

На борту корабля находятся свыше 200 курсантов 2-го и 4-го курса Военно-морского института - Морского корпуса Петра Великого Военного учебно-научного центра ВМФ России 

В ходе двухмесячной практики перед курсантами штурманского факультета 4-го курса ВМИ стоит задача получить допуск к самостоятельному несению штурманской вахты, а перед курсантами 2-го курса – закрепить на практике теорию кораблевождения, включая астронавигацию. 

#Минобороны #ВМФ #Перекоп #ДальнийПоход
=============
Расчеты оперативно-тактических ракетных комплексов «Искандер-М» уничтожили объекты условного противника групповыми электронными пусками на учении в Оренбургской области 

Задачи выполнялись в условиях максимально приближенных к боевым -подразделения были подняты по тревоге, совершили 40 км марш и успешно выполнили электронные пуски по заданным координатам на Тоцком полигоне. 

«Искандер-М» способен с высокой точностью поражать цели на дальности до 400 км, обладает высокой огневой производительностью, мобильностью и маневренностью. Комплекс предназначен для поражения средств противоракетной и противовоздушной обороны, самолётов и вертолётов на аэродромах, командных пунктов и других важных объектов. 

#Минобороны #ЦВО # Искандер-М
=============
Корабли Тихоокеанского флота продолжают выполнение элементов курсовой задачи К-2, предусматривающей действия одиночных кораблей в море 

Силы флота организовывают противовоздушную оборону на переходе морем, ведут морской бой с надводным кораблём условного противника, решают противолодочные задачи, включающие в себя поиск и слежение за условной субмариной и её уничтожение. Помимо этого, экипажи отрабатывают практические действия по борьбе за живучесть корабля при возникновении нештатных ситуаций. 

Действия кораблей в Японском море и у берегов Камчатки обеспечивают порядка 10 вспомогательных судов и до 15 летательных аппаратов морской авиации ТОФ, в том числе противолодочные самолёты Ту-142 и ИЛ-38Н, вертолёты Ка-27 в противолодочном и поисково-спасательном вариантах, а также беспилотные летательные аппараты. 

#Минобороны #ВМФ #ТОФ
=============
Боевые расчеты ЗРК «Бук-М2» ЗВО в Ленинградской области успешно отразили массированный ракетно-авиационный удар условного противника 

Для максимального усложнения задачи в роли условного противника выступали разные типы самолетов – истребители Су-30СМ, самолеты штурмовой авиации Су-25СМ, а также вертолеты Ми-8АМТШ. 

Самолеты заходили в район учения с разных направлений, совершали противоракетные маневры, выполняли полеты на максимальных, средних и минимальных высотах, фигуры сложного пилотажа, наносили тактические удары по обнаруженным радиолокационным станциям. 

В ходе решения задач все цели были своевременно обнаружены, взяты на сопровождение и уничтожены электронными пусками при входе в дальнюю границу зоны поражения комплексов. 

#Минобороны #ЗВО #БукМ2
=============
На полигоне Сары-Шаган боевым расчетом войск противовоздушной и противоракетной обороны ВКС успешно проведен испытательный пуск новой модернизированной ракеты российской системы противоракетной обороны (ПРО) 

Система противоракетной обороны состоит на вооружении Воздушно-космических сил, и предназначена для защиты города Москвы от ударов средств воздушно-космического нападения, а также выполнения задач в интересах систем предупреждения о ракетном нападении и контроля космического пространства. 

#Минобороны #ПВО #ВКС
=============
Многоцелевой истребитель Су-30СМ объединения ВВС и ПВО Западного военного округа на аэродроме Бесовец

#Минобороны #ВВС #ВКС #Су30СМ #Авиация #ЗВО
=============
Су-30СМ на аэродроме Бесовец готовится к ночному вылету в рамках учения Ладога-2018

#Минобороны #ВВС #ВКС #Су30СМ #Авиация #ЛТУ
=============
Юнармейцы Ярославской, Костромской и Архангельской областей посетили ветеранов Великой Отечественной войны в рамках проекта «Никто кроме нас!». Ребята помогли по хозяйству, а также закрепили в домах ветеранов памятные знаки.
=============
Программа «#Часовой» за 1 апреля рассказывает об одной из самых точных систем ПВО в мире – ЗРК «Тор-М2», а также о его арктическом собрате, новейшем комплексе «Тор-М2-ДТ»
=============
Подразделения радиоэлектронной борьбы мотострелкового соединения ЦВО в ходе учения на полигоне Юргинский выполнили задачи по поиску и подавлению радиоэлектронных средств условного противника

В ходе розыгрыша тактического эпизода учения при помощи комплекса радиоэлектронной борьбы «Борисоглебск-2» специалисты определили и вывели из строя средства связи условного противника. 

#МинобороныРоссии #ЦВО #РЭБ
=============
Снайпер разведподразделения десантно-штурмового соединения ВДВ на тренировке в горно-лесистой местности 

#МинобороныРоссии #ВДВ #Снайпер #Разведчики
=============
В Центральном военном округе завершился второй этап конкурса полевой выучки снайперских пар. 

В ходе конкурса снайперские пары выполнили ряд упражнений на различных дистанциях по появляющимся и движущимся целям, в том числе и воздушным, специальные упражнения – уничтожение террористов, захвативших заложников, стрельба с выносом точки прицеливания и ведении корректировки огня. 

В программу конкурса включено новое упражнение «Гонка патрулей», где пара снайперов преодолевает километровый маршрут с препятствиями выполнив стрельбу из СВД, ПМ и метание ручной гранаты. 

По итогам парного зачета первое место заняла команда миротворческой бригады из Самарской области. 

#МинобороныРоссии #ЦВО #Снайперы
=============
Десантирование подразделений Тульского соединения ВДВ в ходе командно-штабного учения 

#МинобороныРоссии #ВДВ #Десантирование
=============
Тренировка расчётов самоходных артиллерийских комплексов «Берег» Черноморского флота на полигоне Железный Рог

#Минобороны #ЧФ #Берег
=============
Многоцелевой истребитель Су-30СМ в небе над аэродромом Бесовец во время ЛТУ 

#Минобороны #ВВС #ВКС #Су30СМ #Авиация #ЛТУ
=============
Летчики российской авиационной военной базы Эребуни в Армении провели учебно-тренировочные полеты по контрольно-измерительным приборам

В ходе учебно-боевых заданий экипажи вертолетов Ми-8 и Ми-24, выполнили полеты для разведки местности, а также осуществили поиск живой силы и бронетехники условного противника днем и ночью. 

Ночью вертолетчики выполнили заход на посадку по приборам, полеты над высокогорным полигоном Алагяз и обнаружение выдвигающейся колонны условного противника. 

Особенностью выполнения учебных заданий стало совершение самостоятельных вылетов и посадка вертолета с одним выключенным двигателем молодыми офицерами в роли командиров воздушного судна. 

#МинобороныРоссии #Армения #Эребуни #Вертолетчики #АрмейскаяАвиация
=============
Стрельба 130-мм самоходного артиллерийского комплекса «Берег» в ходе учения на полигонах Черноморского флота на Кавказском побережье 

#МинобороныРоссии #ЧФ #Берег
=============
На официальном сайте Минобороны России в режиме реального времени продолжена трансляция с камеры видеонаблюдения, установленной российским Центром по примирению враждующих сторон в Сирии в районе пункта пропуска «Мухайям Аль-Вафедин» гуманитарного коридора, предназначенного для выхода мирных граждан из Восточной Гуты

По предоставленным гуманитарным коридорам из Восточной Гуты при содействии российского Центра по примирению враждующих сторон в Сирии продолжает выходить мирное население. 

По гуманитарному коридору в н.п. Мухайям Аль-Вафедин при содействии российского Центра продолжается вывод мирного населения из города Дума. За истекшие сутки район покинули 128 мирных жителей. Всего с 28 февраля с.г. из этого населенного пункта организован выход 29 230 человек. 

Продолжается организованное российским Центром по примирению враждующих сторон в Сирии возвращение мирных жителей в освобожденные от боевиков населенные пункты Восточной Гуты Сакба, Кафер-Батна, Айн-Терна, Замалька, Хараста-эль-Басаль и другие, а также оказание им гуманитарной и медицинской помощи. 

Всего с начала действия «гуманитарных пауз» из Восточной Гуты при содействии российского Центра по примирению враждующих сторон организован выход более 153 140 человек. 

Российским Центром по примирению враждующих сторон и подразделением военной полиции Вооруженных Сил Российской Федерации успешно завершена восьмидневная гуманитарная операция по выводу незаконных вооруженных формирований из населенных пунктов Арбил, Джаубар, Айн-Терма, и Замалька (Восточная Гута). 

По организованному гуманитарному коридору 31 марта с.г. было вывезено на 65 автобусах в провинцию Идлиб 2 935 боевиков и членов их семей. Всего с 24 марта данный район покинули 41 126 боевиков и членов их семей. 
На протяжении всего маршрута их безопасность обеспечивалась сирийскими полицейскими под контролем офицеров российского Центра по примирению враждующих сторон и представителей Сирийского Арабского Красного Полумесяца. 

#Минобороны #СИРИЯ #ЦПВС #Мухайям #ВосточнаяГута #Трансляция #LIVE
=============
На командно-штабном учении с Тульским соединением ВДВ было проведено массовое десантирование личного состава и боевой техники парашютным способом 

Десантирование 24 единиц боевой техники осуществлялось из самолетов Ил-76 ВТА России с высоты 800 метров на площадки приземления в Рязанской области. 

После приземления десантники произвели расшвартовку боевых машин и приступили к выполнению поставленной тактической задачи. 

По замыслу учения, подразделения соединения ВДВ действуют в тылу условного противника и выполняют задачи в условиях активного применения диверсионно-разведывательных групп и средств радиоэлектронной борьбы условного противника. 

Десантирование подразделений специального назначения ВДВ проходило непосредственно перед десантированием боевой техники в район предстоящих действий. Разведчики провели разведку объектов и огневых точек условного противника и их координаты передали артиллерийским расчетам и поддерживающей авиации для нанесения точного огневого поражения. Десантирование проводилось в непосредственной близости от объектов условного противника. В десантировании принимало участие более 1000 военнослужащих. Выброска парашютистов, применяющих парашютную систему Д-10, проходила с высоты 800 метров, а спецподразделений на парашютных системах специального назначения с высоты 1500 метров.

#ВДВ #КШУ #БоеваяПодготовка #Десантирование
=============
Взлет истребителя МиГ-29 палубной авиации Северного флота в сложных метеоусловиях с аэродрома в Мурманской области 

#СФ #ПалубнаяАвиация
=============
Анонс программы «Часовой» на 01.04.2018

Этот зенитный ракетный комплекс стал настоящей визитной карточкой войсковой ПВО. Его уникальные возможности позволяют войскам передвигаться на марше и вести бой, не боясь средств воздушного нападения противника. Ведущие программы расскажут об одной из самых точных систем ПВО в мире – ЗРК «Тор-М2», а также о его арктическом собрате, новейшем комплексе «Тор-М2-ДТ»
=============
Вечерний полет Су-27 ЗВО на учении Ладога-2018 

#Минобороны #ВВС #ВКС #Су27 #Авиация #ЗВО
=============
Учение по переброске и высадке морского десанта экипажей быстроходных десантных катеров БФ
=============
Выпускники Сызранского филиала Военно-воздушной академии устроили флешмоб, посвященный выпуску молодых офицеров-летчиков армейской авиации 

После проведения торжественной церемонии вручения лейтенантских погон около 300 выпускников выстроили на плацу филиала фигуры погон (один — с буквой К, второй — с двумя лейтенантскими заездами) и вертолета, символично обозначив и обучение в военном ВУЗе и свою специальность.
=============
Пулеметный расчет мотострелков ЗВО на огневой позиции во время одного из эпизодов ночного ротно-тактического учения на полигоне Погоново 

#Минобороны #ЗВО #Погоново
=============
Колонна бронетранспортеров БТР-82А совершает марш по пересеченной местности в заданный район в рамках ночного РТУ на полигоне Погоново 

#Минобороны #ЗВО #БТР82А #Погоново
=============
Двухместный многоцелевой истребитель Су-30СМ на аэродроме ЗВО

#Минобороны #ВВС #ВКС #Су30СМ #Авиация #ЗВО
=============
1 апреля начинается весенний 2018 года призыв граждан на военную службу

В соответствии с Указом президента от 30 марта 2018 г. № 129 весной 2018 года будет призвано на военную службу и направлено для ее прохождения в Вооруженные Силы Российской Федерации, другие войска, воинские формирования и органы 128 тыс. человек (на 10% меньше чем весной прошлого года (142 тыс.)), из них более 16,5 тыс. — получивших подготовку по военно-учетным специальностям в образовательных организациях ДОСААФ России и среднего профессионального образования. 

Снижение количества военнослужащих, проходящих военную службу по призыву, и увеличение в Вооруженных Силах доли военнослужащих по контракту синхронизировано с поставкой современных образцов вооружения и военной техники, а также строительством объектов инфраструктуры. 

На официальном сайте Министерства обороны Российской Федерации в разделе «Контакты» https://letters.mil.ru/electronic_reception.htm молодые люди и их родители могут обратиться в действующие электронные приемные главнокомандующих видами, командующих родами войск и войсками военных округов. 

В разделе «Призывникам» (подразделе «Памятка призывнику») http://s.mil.ru/2gjO78c молодые люди получат полезную информацию в виде пошаговой инструкции «От призывника до солдата», которая поможет им при призыве и прохождении военной службы. 

Кроме того, в разделе «Служба по призыву» https://recrut.mil.ru/for_conscripts.htm новобранцы и их родные смогут найти для себя нужную и актуальную информацию как по истории призыва, так и ответы на вопросы по тематике призыва, а также информацию об ответственности за уклонение от призыва. 

С 15 мая 2018 г. в Главном организационно-мобилизационном управлении Генерального штаба Вооруженных Сил Российской Федерации начнет свою работу прямая телефонная линия по вопросам призыва граждан на военную службу по телефонам — 8(495) 498-96-96, 498-96-97, 498-96-98. График работы вторник и четверг с 10 до 12 часов (время московское). 

С осеннего призыва 2017 года на военную службу призываются юноши, вступившие в ряды Всероссийского военно-патриотического движения «Юнармия». Кроме того, представители этого движения включены в состав призывных комиссий, и большинство мероприятий военно-патриотической направленности на сборных пунктах будет проводиться с их участием. 

Этой весной Минобороны России приступает к комплектованию еще четырех научных рот (осенью 2017 года было укомплектовано 12 научных рот, в которых проходили службу 709 человек). 

Отбор в научные роты будет осуществляться путем персонального отбора в вузах и военных комиссариатах из числа наиболее талантливых призывников, склонных к научной работе. 

Также продолжится комплектование и спортивных рот. Сейчас функционируют четыре спортивные роты, в которых проходят службу 380 человек. 

С этого года в части категорий граждан, которые могут быть призваны на военную службу, приняты поправки на законодательном уровне. У многих молодых ребят состояние здоровья улучшилось, однако ранее законодательство не позволяло призывать их на военную службу. 29 декабря прошлого года Президентом Российской Федерации был подписан Федеральный закон № 444-ФЗ, в соответствии с которым эти граждане до достижения 27-летнего возраста могут после медицинского освидетельствования быть призванными на военную службу. Прогнозируется, что около 3 тыс. таких молодых людей смогут исполнить свой воинский долг, а после увольнения воспользоваться всеми правами и социальным гарантиями, которые им предоставляет законодательство Российской Федерации. 

В целях более полного учета индивидуальных психологических особенностей новобранцев в Федеральный закон «О воинской обязанности и военной службе» внесены изменения в части, касающейся профессионального психологического отбора. Он стал обязательной составной частью как подготовки граждан к военной службе, так и призыва на военную службу, а его результаты будут учитываться призывными комиссиями при определении вида Вооруженных Сил, рода войск, в который гражданин будет направлен для прохождения военной службы. 

Существует перечень районов Крайнего Севера и приравненных к ним, где призыв граждан на военную службу осуществляется один раз в год (весной или осенью). С перечнем можно ознакомиться на официальном сайте Министерства обороны Российской Федерации в разделе «Служба по призыву» (подраздел «Особые условия призывных кампаний» https://recrut.mil.ru/career/conscription/special.htm). 

Перед отправкой к месту службы все новобранцы будут переодеваться в повседневную форму одежды: для ВМФ — черного цвета, для ВКС и ВДВ — синего, для остальных видов и родов войск — защитного цвета. Военнослужащим, направляемым в Вооруженные Силы, будут выдаваться банковские и персональные электронные карты и несессер. 

Новобранцы и увольняемые военнослужащие будут доставляться к местам прохождения военной службы или домой железнодорожным, автомобильным, авиационным или морским транспортом. В воинские части, дислоцированные в Камчатском крае и Сахалинской области, доставка призывников из других регионов будет осуществляться самолетами военно-транспортной и гражданской авиации, а также морским транспортом. 

На весь путь следования новобранцы будут обеспечены рационами питания. На военных аэродромах развернуты специальные пункты, где созданы комфортные условия и предусмотрено трехразовое горячее питание, а также оборудованы спальные места, где в случае задержки рейса будут размещены команды призывников. При следовании воинскими эшелонами более трех суток предусмотрено питание призывников в вагонах-ресторанах.
=============
Расчеты береговых противокорабельных комплексов «Бал» на позиции в ходе учения с ракетно-артиллерийским соединением Черноморского флота 

#МинобороныРоссии #ЧФ #БРК
=============
Участники первого совместного российско-белорусского учения по миротворческой тематике в Ульяновской области 

#Минобороны #МеждународныеУчения
=============
Российским Центром по примирению враждующих сторон в Сирии в районах пунктов пропуска гуманитарных коридоров, предназначенных для выхода мирных граждан из Восточной Гуты, продолжена онлайн-трансляция с камер видеонаблюдения.

На официальном сайте Минобороны России в режиме реального времени ведется трансляция с камер видеонаблюдения, установленных в районах пункта пропуска «Мухайям Аль-Вафедин» и «Арбил». 

По предоставленным гуманитарным коридорам из Восточной Гуты при содействии российского Центра по примирению враждующих сторон в Сирии продолжает выходить мирное население. 

По гуманитарному коридору в н.п. Мухайям Аль-Вафедин при содействии российского Центра продолжается вывод мирного населения из города Дума. За истекшие сутки район покинули 607 мирных жителей. Всего с 28 февраля с.г. из этого населенного пункта организован выход 29 102 человек. 

Продолжается организованное российским Центром по примирению враждующих сторон в Сирии возвращение мирных жителей в освобожденные от боевиков населенные пункты Восточной Гуты Сакба, Кафер-Батна, Айн-Терна, Замалька, Хараста-эль-Басаль и другие, а также оказание им гуманитарной и медицинской помощи. 

Всего с начала действия «гуманитарных пауз» из Восточной Гуты при содействии российского Центра организован выход более 150 тыс. человек. 

#Минобороны #СИРИЯ #ЦПВC #LIVE #трансляция #ВосточнаяГута
=============
Взлет пары истребителей с аэродрома Южного военного округа в ходе летно-тактического учения по перехвату военных самолётов условного противника, нарушивших воздушную границу России 

#ВКС #ВВС #ЮВО #боеваяПодготовка
=============
Ночное ротно-тактическое учение с мотострелками ЗВО на полигоне Погоново

#Минобороны #ЗВО #Мотострелки
=============
Тренировка расчётов берегового противокорабельного комплекса «Бал» Черноморского флота на полигоне Железный Рог

#Минобороны #ЧФ #Бал
=============
Экипажи самолетов Ил-38Н морской авиации Тихоокеанского флота на Камчатке выполнили задачи по поиску подводных лодок условного противника в арктической зоне 

В ходе выполнения полетного задания противолодочники отработали приемы поиска и классификации подводных лодок, а также слежения за ними с применением радиолокационных и гидроакустических средств. Помимо этого, летчики осуществили проверку комплексов противолодочного вооружения с выполнением условного бомбометания. 

#Минобороны #ВМФ #ТОФ #Авиация
=============
В войска ПВО Восточного военного округа поступила новая ЗРС С-400 

Зенитчики осваивают новую технику на полигоне Ашулук, где в апреле спланировано тактическое учение с боевым пуском ракет. 

С-400 является зенитной ракетной системой большой и средней дальности нового поколения. Она предназначена для поражения всех современных и перспективных средств воздушно-космического нападения, в частности, самолётов различных типов авиации, тактических, оперативно-тактических, баллистических ракет, гиперзвуковых целей, постановщиков помех. Это единственная система, способная выборочно работать с использованием более 4 типов ракет, обладающих различной стартовой массой и дальностью пуска, для создания эшелонированной обороны. 

#Минобороны #ВВО #ПВО #С400
=============
Воспитанники Московского военно-музыкального училища имени генерал-лейтенанта В.М.Халилова и курсанты Военного института военных дирижеров Военного университета Минобороны России приняли участие в съемках программы «Сто к одному», которая выйдет в эфир 6 мая 

Для всех телезрителей обе команды подготовили совместный музыкальный подарок ко Дню Победы, исполнив попурри на тему военных песен в аранжировке одного из участников команды, выпускника училища, курсанта Игоря Гаспировича. 

#Минобороны #ВоенноеОбразование #МВМУ #ВУМО
=============
Брифинг начальника ГОУ ГШ ВС РФ генерал-полковника С.Ф. Рудского (30.03.2018)
=============
Начальник Главного оперативного управления Генштаба ВС РФ генерал-полковник Сергей #Рудской провел брифинг для представителей СМИ 

Вооруженные Силы Российской Федерации продолжают работу по стабилизации обстановки в Сирийской Арабской Республике. 

В настоящее время российским Центром по примирению враждующих сторон совместно с сирийскими властями в пригороде Дамаска Восточной Гуте проводится беспрецедентная по масштабу гуманитарная операция. 

Через специально созданные гуманитарные коридоры из данного района выводятся мирные жители, боевики и их семьи. 

Всего с начала действия гуманитарных пауз из Восточной Гуты выведено 143 194 человека, в том числе 105 857 мирных жителей, а также 13 793 боевика и 23 544 члена их семей. 

Контроль мероприятий по выводу мирных жителей осуществляется представителями ООН и других международных организаций. Ход гуманитарной операции в Восточной Гуте в режиме реального времени транслируется на официальном сайте Минобороны России и по центральным российским телеканалам. 

Уже в течение 7 суток в Восточной Гуте не ведется никаких боевых действий. Основная часть ее территории находится под контролем сирийского правительства. 

В освобожденных от незаконных вооруженных формирований районах налаживается мирная жизнь. В населенные пункты Сакба, Кафер-Батна, Байт-Сава, Мисраба, Модиара, Хаззе возвращаются беженцы, покинувшие их по гуманитарным коридорам несколько дней назад. На сегодняшний день в свои дома вернулось порядка 40 тысяч человек. 

Жителям Восточной Гуты оказывается гуманитарная помощь как по линии ООН, так и российским Центром по примирению враждующих сторон. С момента объявления гуманитарных пауз на территорию анклава обеспечено прохождение трех гуманитарных конвоев ООН, которые доставили 445 тонн продуктов питания, медикаментов и предметов первой необходимости. 

Российским Центром по примирению враждующих сторон поставлено 427 тонн продовольствия, полевые кухни, более 50 тысяч литров бутилированной воды, 7 200 матрасов и комплектов постельного белья, более 108 тысяч продовольственных наборов. 

Данная работа проводится в тесном взаимодействии с ООН, Международным Комитетом Красного Креста и Сирийским Арабским Красным Полумесяцем. 

Это реальный вклад Российской Федерации в выполнение положений резолюции 2401 Совета Безопасности ООН. 

Гуманитарная операция продолжается. 

Во избежание напрасных жертв российским Центром по примирению враждующих сторон была достигнута договоренность с лидерами «Ахрар аш-Шам» о выводе отрядов этой группировки из населенного пункта Хараста-эль-Басаль. 

С 22 по 23 марта по специально организованному гуманитарному коридору в районе полицейского госпиталя осуществлен вывоз в зону деэскалации Идлиб 1 872 боевиков и 3 107 членов их семей. 

На протяжении всего маршрута безопасность колонн обеспечивалась сирийскими полицейскими под контролем офицеров российского Центра по примирению враждующих сторон. Сам маршрут проверен на отсутствие взрывных устройств, осуществлена его очистка от завалов. 

Всего Харасту-Эль-Басаль покинуло 4 979 человек. 

В соответствии с соглашением, достигнутым с группировками, действующими в населенных пунктах Арбил, Замалька, Айн-Терма, Джаубар, с 24 марта из этих населенных пунктов по организованным в районах Арбила и Джаубара коридорам в провинцию Идлиб вывезено 11 478 боевиков и 20 437 членов их семей. 

При этом во избежание провокаций и террористических актов по пути следования колонн российскими военнослужащими на пункте пропуска организован досмотр каждого отправляемого автобуса. Только за последние 4 дня ими с риском для жизни изъято у боевиков 56 поясов шахидов и 357 ручных гранат. 

На данный момент этот район покинули 31 915 человек. Полный вывод вооруженных формирований из этого района планируется завершить в течение сегодняшнего и завтрашнего дней. 

В соответствии с договоренностями боевики при выходе из населенных пунктов представляют карты минных полей и подземных тоннелей, добровольно разминируют здания, расчищают баррикады и основные маршруты движения транспорта. Передают их под контроль подразделениям российской военной полиции. 

При содействии российского Центра по примирению враждующих сторон продолжается работа по выводу мирных жителей из города Дума. 

По гуманитарному коридору, открытому в районе населенного пункта Мухайям аль-Вафедин, Думу покинуло 28 495 мирных жителей. 

На сегодняшний день достигнута договоренность с лидерами незаконных вооруженных формирований о выходе в ближайшее время боевиков и членов их семей из города Дума. 

Работа по стабилизации обстановки и возвращению мирных жителей в свои дома проводится российским Центром по примирению враждующих сторон и в других районах Сирии. 

Из зоны деэскалации «Идлиб» через гуманитарный коридор в районе населенных пунктов Абу-Духур и Телль-Султан в провинцию Алеппо вернулось 3 870 человек. 

Под контролем Комитета управления восточными территориями и при содействии Центра по примирению враждующих сторон идет восстановление объектов жизнеобеспечения в провинции Дейр Эз-Зор. С начала декабря прошлого года на восточном берегу реки Евфрат в свои дома вернулись 31 171 мирный житель. 

Российский Центр по примирению враждующих сторон продолжает работу по мирному урегулированию конфликта и нормализации гуманитарной обстановки на всей территории Сирии. 

В настоящее время к процессу примирения присоединились 2 484 населенных пункта. 

С лидерами вооруженных формирований подписано и направлено в российский Центр по примирению 234 заявочных листа о прекращении боевых действий. 

Напомню, что режим прекращения боевых действий распространяется на всю территорию Сирии, в том числе на район лагеря Рукбан под Эт-Танфом и город Ракку, находящиеся под контролем США. Однако мы не видим со стороны американских коллег активных действий по выполнению резолюции Совета Безопасности ООН и нормализации гуманитарной обстановки в указанных районах. 

Между тем, по данным Управления ООН по координации гуманитарных вопросов, в Ракке сложилась катастрофическая гуманитарная ситуация. 

В столице провинции, куда вернулось около 95 тыс. человек, почти полностью разрушена инфраструктура, жители не имеют доступа к коммунальным и социальным услугам. В городе функционирует лишь одна больница и родильный дом. 

Из-за неработающего водопровода имеются серьезные проблемы с обеспечением водой. Зачастую она берется прямо из Евфрата, что повышает угрозу распространения инфекций и эпидемий. 

Практически не ведется работа по очистке города от взрывоопасных предметов. Еженедельно регистрируются до 25 подрывов мирных жителей. По данным ООН, за период с октября 2017 г. по 14 марта 2018 г. погибло 130 и ранено 658 человек. 

Командование Сирийских Демократических Сил и местные органы самоуправления, назначенные американцами, не справляются с решением гуманитарных проблем. Коренное арабское население подвергается репрессиям и поборам, проводится принудительная мобилизация. Это вызывает острое недовольство местных жителей. 

Так, 25 марта в районе н.п. Аль-Мансура, расположенного в 25 км юго-западнее города Ракка, началось восстание коренного арабского населения против произвола подконтрольных США формирований, ведущих себя на чужой земле, как оккупанты. 

Чтобы спасти мирных жителей, в том числе больных и раненых, призываем открыть доступ в Ракку и Рукбан международным гуманитарным организациям и гуманитарным конвоям ООН. 

Надеемся, что наши западные партнеры и другие заинтересованные стороны окажут на лидеров вооруженных формирований соответствующее влияние и гарантируют, что международная гуманитарная помощь попадет по назначению. 

#Рудской #Брифинг #Сирия
=============
Более 10 надводных кораблей и подводных лодок Северного флота одновременно выполняют задачи боевой подготовки в полигонах Баренцевого моря 

В настоящее время в море находятся ракетный крейсер «Маршал Устинов», большие противолодочные корабли «Вице-адмирал Кулаков» и «Североморск», минно-тральная группы Кольской флотилии разнородных сил в составе базовых тральщиков «Котельнич», «Ядрин» и «Коломна», а также многоцелевые и стратегические атомные подводные лодки. 

Экипажи выполняют комплекс мероприятий боевой учёбы, связанный с совершенствованием военно-морской подготовки экипажей, а также с проверкой и испытанием модернизированных систем вооружения. 

Ряд задач корабли и подводные лодки выполняют во взаимодействии друг с другом, а также с самолётами и вертолётами палубной и противолодочной авиации объединения ВВС и ПВО Северного флота. 

#Минобороны #ВМФ #СФ
=============
В ближайшие выходные образовательные организации Минобороны России откроют свои двери для всех желающих! 

Гости смогут подробно ознакомится с условиями проживания, обучения и распорядком дня кадет и курсантов. 

31 марта Дни открытых дверей пройдут в Ставропольском ПКУ (http://stpku.mil.ru/), Военно-космической академии им. А.Ф. Можайского (http://vka.mil.ru/), Московском военно-музыкальном училище (http://mvmu.mil.ru/), Владивостокском президентском кадетском училище (http://vlnvmu.mil.ru/). 

1 апреля на День открытых дверей приглашает Пермское суворовское военное училище (http://psvu.mil.ru/). 

Более подробная информация о времени, месте и порядке проведения Дня открытых дверей размещена на сайтах образовательных организаций.
=============
Летно-тактическое учения с авиационными группами высшего пилотажа на аэродроме Кубинка 

#ЛТУ #Кубинка
=============
На официальном сайте Минобороны России ведется трансляция с камер наблюдения, установленных на пунктах пропуска «Мухайям Аль-Вафедин» и «Арбил» http://syria.mil.ru/syria/live.htm

По предоставленным гуманитарным коридорам из Восточной Гуты при содействии российского Центра по примирению враждующих сторон в Сирии продолжает выходить мирное население. 

По гуманитарному коридору в н.п. Мухайям Аль-Вафедин при содействии российского Центра продолжается вывод мирного населения из города Дума. За истекшие сутки район покинули 1 049 мирных жителей. Всего с 28 февраля с.г. из этого населенного пункта организован выход 28 495 человек. 

Кроме того, российским Центром по примирению враждующих сторон в Сирии проводятся переговоры о выводе боевиков группировки «Джейш-аль-Ислам» и членов их семей из города Дума в Восточной Гуте. Вчера мирные граждане города вышли на улицы с призывом к боевикам принять условия правительственных войск. 

Продолжается организованное российским Центром по примирению враждующих сторон в Сирии возвращение мирных жителей в освобожденные от боевиков населенные пункты Восточной Гуты Сакба, Кафер-Батна, Айн-Терна, Замалька, Хараста-эль-Басаль и другие, а также оказание им гуманитарной и медицинской помощи. 

Всего с начала действия «гуманитарных пауз» из Восточной Гуты при содействии российского Центра организован выход более 143 тыс. человек. 

Российским Центром по примирению враждующих сторон в Сирии в районах пунктов пропуска гуманитарных коридоров, предназначенных для выхода мирных граждан из Восточной Гуты, продолжена онлайн-трансляция с камер видеонаблюдения.
=============
Еженедельный отчет об основных показателях деятельности Вооруженных Сил России 

#Минобороны #Инфографика #ВСРФзанеделю
=============
Воздушно-космические силы провели успешный пуск ракеты-носителя «Союз-2.1В» с космодрома Плесецк 

Пуск ракеты-носителя легкого класса «Союз-2.1В» с космическим аппаратом в интересах Минобороны России и выведение космического аппарата на орбиту прошли в штатном режиме.

#ВКС #Плесецк #Союз #МинобороныРоссии
=============
На государственном испытательном космодроме «Плесецк» проведены очередные бросковые испытания новой жидкостной межконтинентальной баллистической ракеты тяжёлого класса «Сармат» 

Предстартовые операции осуществлялись строго по намеченной программе. Данное испытание позволило подтвердить характеристики комплекса при предстартовой подготовке и на начальном этапе полета ракеты. Кроме того, РВСН оценили правильность схемно-конструктивных и технических решений, заложенных при создании ракетного комплекса, оснащенного данной МБР. 

МБР тяжелого класса «Сармат» заменят ракеты «Воевода».

#МинобороныРоссии #Сармат #РВСН #Плесецк #Воевода #МБР
=============
В четверг, 29 марта, в 20 часов 38 минут по московскому времени с Государственного испытательного космодрома Плесецк в Архангельской области боевым расчетом Космических войск ВКС проведен успешный пуск ракеты-носителя легкого класса «Союз-2.1В» с космическим аппаратом в интересах Минобороны России.

Старт ракеты-носителя и выведение космического аппарата на  орбиту прошли в штатном режиме.

Через три минуты после старта ракета-носитель «Союз-2.1В» была принята на сопровождение средствами наземного автоматизированного комплекса управления Главного испытательного космического центра имени Германа Титова.

В установленное время космический аппарат Минобороны России был выведен на расчетную орбиту и принят на управление наземными средствами Космических войск ВКС. 

С космическим аппаратом установлена и поддерживается устойчивая телеметрическая связь. Бортовые системы космического аппарата функционируют нормально. 

После принятия на управление космическому аппарату присвоен порядковый номер «Космос-2525».

Пуск ракеты-носителя легкого класса «Союз-2.1В», летно-конструкторские испытания которой проходят на космодроме Плесецк, боевые расчеты Космических войск провели уже в четвертый раз. Первый пуск РКН «Союз-2.1В» был успешно проведен в 2013 году.

#МинобороныРоссии #Плесецк #Союз2.1В #ВКС #КосмическиеВойска
=============
Министр обороны России Сергей Шойгу принял специального представителя Генерального секретаря ООН по Сирии Стефана де Мистуру. 

В ходе встречи они обсудили выполнение сочинских договоренностей по Сирии. 

«Мне бы хотелось обсудить с Вами реализацию сочинских договоренностей, которые были достигнуты с Вашей помощью и помощью Генерального секретаря Организации Объединенных Наций и которые безусловно будут обсуждаться в ближайшее время главами государств-гарантов», - сказал Сергей Шойгу. 

В свою очередь Стефан де Мистура заявил, что спустя два месяца после состоявшегося в Сочи конгресса сирийского национального диалога настало время обсудить, как обеспечить связку переговоров в Сочи, Женеве и Астане. 

Собеседники обменялись мнениями по развитию ситуации в Сирии и перспективам политического урегулирования кризиса в стране. 

Глава военного ведомства выразил надежду в нормализации обстановки в Восточной Гуте и что беженцы могут начать возвращаться в свои дома в ближайшие дни. 

«Надеемся, что в ближайшие дни, скорее всего это начнется в воскресенье, может быть в понедельник, мы начнем возвращать людей в свои дома в Восточной Гуте и там начнется уже нормальная жизнь», - сказал Сергей Шойгу. 

Министр обороны РФ подчеркнул, что идет большая работа по снятию очагов напряжения в разных местах Сирии, основным из которых сегодня является Восточная Гута. 

«Оттуда выведены уже более 130 тысяч беженцев, более 11 тысяч вооруженных боевиков. Вместе с боевиками выведены уже 19 тысяч членов их семей. Решена задача одновременного вывода мирных жителей и отъезда непримиримых боевиков в другие районы Сирии. Это большая работа, которую ведут наши офицеры, работа тяжелая», - глава оборонного ведомства. 

Также он отметил, Россия делает огромную работу, которая заключается в обеспечении ночлегом, постельными принадлежностями, горячим питанием. 

«Мы развернули там полевые кухни, подвозим туда питание. Естественно занимаемся медицинской эвакуацией всех тех, кто в этом нуждается. Все эти люди обеспечены медициной помощью, независимо от того, к кому они относятся. Ими занимаются врачи», - сказал министр. 

По результатам переговоров Сергей Шойгу и Стефан де Мистура условились продолжить взаимодействие по Сирии.

#СИРИЯ #ООН #Шойгу #ВосточнаяГута
=============
Мотострелковое подразделение готовится к погрузке в БТР-82А для совершения марша в рамках ночного ротно-тактического учения на полигоне Погоново 

#ЗВО #БоеваяПодготовка
=============
Летно-тактическое учение «Ладога-2018» оперативно-тактической авиации Западного военного округа
=============
Ракетные корабли и катера Черноморского флота в рамках учений поразили морскую мишень крылатыми ракетами «Москит» 

В рамках зачетного тактического учения бригады ракетных катеров Черноморского флота экипажи кораблей выполнили стрельбу противокорабельными крылатыми ракетами «Москит», которые успешно поразили заданную морскую цель. 

Результаты выполненного учебно-боевого упражнения подтверждены, данными телеметрии и визуально с беспилотных летательных аппаратов морской авиации ЧФ. 

#ЧФ #ВМФ #МинобороныРоссии
=============
Над акваторией Ладожского озера завершилось летно-тактическое учение «Ладога-2018» оперативно-тактической авиации ЗВО 

В течение недели пилоты объединения ВВС и ПВО ЗВО на самолетах МиГ-29СМТ, МиГ-31БМ, Су-34, а также различных модификациях Су-27, Су-30СМ, Су-35С провели боевые стрельбы, пуски управляемых ракет, выполнили ряд элементов воздушного боя. Кроме того, «боевое крещение» прошли истребители Су-35С и Су-30СМ, которые поступили на вооружение ЗВО в конце прошлого года. 

В ходе основного этапа учений было израсходовано свыше 100 ракет класса «Воздух-Воздух», более 1,5 тыс. боеприпасов к пушечному вооружению истребителей. 

В настоящее время пилоты и инженерно-технический состав готовятся вернуться на аэродромы постоянного базирования. 

#Минобороны #ВВС #ВКС #Су27 #Су30СМ #Су35 #ЛТУ #Ладога2018 #ЗВО
=============
Многоцелевой сверхманёвренный истребитель поколения 4++ Су-35 готовится к взлету на аэродроме Бесовец 

#Минобороны #ВВС #ВКС #Су35 #Авиация #ЗВО
=============
Артиллеристы ствольной и реактивной артиллерии ЮВО провели в горах Дагестана боевые стрельбы по условным террористам 

На общевойсковом полигоне Дальний артиллеристы мотострелкового соединения 58-й общевойсковой армии ЮВО выполнили боевые стрельбы по группам условных вооруженных формирований, засевших в горной части республики. 

В стрельбах приняли участие более 200 военнослужащих и было задействовано около 50 единиц вооружения и военной техники. 

#Минобороны #ЮВО #Артиллерия
=============
На учебно-тренировочном комплексе Восточного военного округа Сергеевский завершается подготовка к стартам конкурсов «Танковый биатлон» и «Суворовский натиск», которые состоятся в рамках окружного этапа соревнований 

В начале апреля сильнейшие экипажи танков Т-72 и боевых машин пехоты БМП-2 вступят в борьбу за право представлять округ на всеармейском этапе соревнований, который впервые пройдет на полигоне ДВОКУ. 

В текущем году в программу конкурсов внесены изменения – впервые в ходе выполнения практических стрельб из штатного вооружения танков и боевых машин пехоты корректировать огонь будут расчеты беспилотных летательных аппаратов. 

Помимо этого, танкисты будут поражать мишени при ведении стрельбы с закрытых огневых позиций. 

Одной из особенностей конкурса «Суворовский натиск» станет выполнение участниками огневых задач совместно с минометными подразделениями. 

Экипажи танков Т-72 и БМП-2 в составе взводов будут состязаться в мастерстве владения вверенной штатной техникой, выявляя сильнейших в скорости прохождения дистанции и точности поражения различных мишеней, в том числе при стрельбе с ходу. 

В программу конкурса также включено прохождение маршрута с препятствиями. Участники преодолеют эскарп, косогор, огненную полосу, противотанковый ров с проходом, колейный мост. 

При прохождении «Индивидуальной гонки» соревнующиеся преодолеют маршрут протяженностью 7 километров. 

На огневом рубеже экипажи поразят мишени, имитирующие танки и низколетящие воздушные цели на дистанциях от 600 до 1800 метров. 

#Минобороны #АРМИ #СуворовскийНатиск #Танковый биатлон
=============
Дивизионы мобильного берегового противокорабельного комплекса «Бал» и самоходных артиллерийских комплексов «Берег» ЧФ выполнили стрельбы по морской цели – отряду кораблей условного противника 

Помимо этого, расчеты противокорабельных комплексов выполнили нормативы по инженерному оборудованию и маскировке огневых позиций, а также решали задачи по разведке целей с использованием беспилотных летательных аппаратов. 

#Минобороны #ЧФ #БАЛ #БЕРЕГ
=============
Ракетный крейсер «Маршал Устинов» вышел в Баренцево море для выполнения учебно-боевых задач в полигонах Северного флота 

В течение нескольких дней экипажу предстоит отработать организацию несения походной вахты, действия по вводным и тревоге, а также ряд корабельных боевых учений, в том числе по противовоздушной и противолодочной обороне, противоподводной диверсионной обороне, а также борьбе за живучесть корабля на ходу. 

Помимо этого, расчёты артиллерийских и ракетных комплексов крейсера будут тренироваться в сопровождении и уничтожении воздушных и быстроходных надводных целей. 

#Минобороны #ВМФ #СФ
=============
В начале следующей недели на учебно-тренировочном комплексе ВВО в Хабаровском крае стартует окружной этап конкурса «Военно-медицинская эстафета». 

В ходе состязания военные медики должны в кратчайшие сроки обнаружить условно раненого, наложить ему кровоостанавливающий жгут, оттащить в безопасное место, наложить первичную давящую повязку и вынести с поля боя. На дистанции присутствуют естественные преграды и искусственные препятствия — завалы, воронки, проходы в инженерных заграждениях и колючей проволоке, моделирующие реальную ситуацию в условиях боя. 

Кроме того, механики-водители продемонстрируют свои навыки в вождении многоцелевых легкобронированных тягачей на пересеченной местности. 

#Минобороны #ВВО #АРМИ #ВоенноМедицинскаяЭстафета
=============
В ходе командно-штабного учения в Свердловской области ракетные полки ПГРК «Ярс» Тагильского ракетного соединения совершили ночные марши 

Стратегические ракетчики отработают вывод ракетных комплексов на маршруты боевого патрулирования, смену полевых позиций, организацию маскировки и боевого охранения. 

В проведении учения задействовано более 300 единиц крупногабаритной техники, включая пусковые установки, а также более 3000 военнослужащих. 

#Минобороны #РВСН #ЯРС
=============
Министр обороны России поздравил военных юристов с профессиональным праздником 

ПРИКАЗ 

МИНИСТРА ОБОРОНЫ РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ 

27 марта 2018 г. № 144 

г. Москва 

Товарищи солдаты и матросы, сержанты и старшины, прапорщики, мичманы, офицеры! 

Уважаемые специалисты юридической службы Вооруженных Сил Российской Федерации! 

Дорогие ветераны! 

29 марта в Вооруженных Силах Российской Федерации отмечается профессиональный праздник — День специалиста юридической службы. 

Создание этой службы было связано с необходимостью обеспечить правовое регулирование деятельности армии и флота. 

Сегодня это одна из крупнейших юридических структур в нашей стране, специалисты которой решают важные государственные задачи. Среди них — обеспечение соблюдения законности в повседневной деятельности органов военного управления, объединений, соединений, воинских частей и организаций Вооруженных Сил Российской Федерации, антикоррупционная и правовая экспертизы проектов нормативных правовых актов, участие в подготовке законопроектов и подзаконных актов в сфере строительства Вооруженных Сил Российской Федерации, а также международного военного и военно-технического сотрудничества. 

Уверен, что и в дальнейшем высокий профессионализм и преданность делу позволят специалистам юридической службы способствовать повышению обороноспособности страны и укреплению престижа Вооруженных Сил Российской Федерации. 

Уважаемые товарищи! Поздравляю всех с праздником! 

Желаю крепкого здоровья, счастья, благополучия и новых успехов в службе на благо Отечества! 

МИНИСТР ОБОРОНЫ РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ 

генерал армии 

С. Шойгу
=============
Российским Центром по примирению враждующих сторон на территории Сирийской Арабской Республики в районах пунктов пропуска гуманитарных коридоров, предназначенных для выхода мирных граждан из Восточной Гуты, продолжена онлайн-трансляция с камер видеонаблюдения. 

На официальном сайте Минобороны России в режиме реального времени ведется трансляция с камер видеонаблюдения, установленных в районах пункта пропуска «Мухайям Аль-Вафедин» и «Арбил». 

По предоставленным гуманитарным коридорам из Восточной Гуты при содействии российского Центра по примирению враждующих сторон на территории Сирийской Арабской Республики продолжает выходить мирное население. 

Всего с начала действия «гуманитарных пауз» из Восточной Гуты при содействии российского Центра организован выход более 135 тыс. человек. 

По гуманитарному коридору в н.п. Мухайям Аль-Вафедин при содействии Центра продолжается вывод мирного населения из города Дума. За истекшие сутки район покинули 1 691 мирный житель. Всего с 28 февраля с.г. из этого населенного пункта организован выход 27 446 человек. 

#Минобороны #СИРИЯ #ЦПВС #LIVE #Трансляция #ВосточнаяГута #ГуманитарныйКоридор #ГуманитарнаяПомощь
=============
Т-72Б на полигоне Погоново Западного военного округа 

#ЗВО #Погоново #Танки
=============
Военные инженеры мотострелкового соединения 41-й общевойсковой армии ЦВО в ходе учения обеспечили проход колонны военной техники по заминированному участку дороги и минному полю 

В ходе проведения инженерной разведки маршрута выдвижения военной техники саперы, используя миноискатель ИМПС-2, обнаружили фугасы, установленные в дорожное полотно, в дальнейшем все взрывоопасные устройства были обезврежены. 

Также для обеспечения прохода по минному полю военнослужащие инженерных подразделений применили путепрокладчик БАТ-2, а также установленные на танк Т-72Б3 ножевой трал, что обеспечило быстрое продвижение колоны по опасному участку местности. 

#ЦВО #Т72Б3 #БАТ2 #БоеваяПодготовка
=============
В рамках КШУ подразделения Тульского соединения ВДВ проведут разведку местности, на которой предстоит решать поставленные задачи 

В настоящее время основные силы парашютно-десантных батальонов соединения ВДВ России в районах сосредоточения готовят боевую технику для погрузки в самолеты военно-транспортной авиации (ВТА) ИЛ-76. 

С воздуха действия подразделений ВДВ прикрывают вертолеты армейской авиации Ми-24 и истребители Су-30 Западного военного округа. 

Командно-штабное учение с участием подразделений Тульского соединения ВДВ продлится до 30 марта.

#ВДВ #КШУ #Ил76 #БоеваяПодготовка
=============
Сегодня в Москве под руководством главы военного ведомства генерала армии Сергея #Шойгу состоялось очередное заседание #КоллегияМО 

Оно началось с минуты молчания в память о погибших при пожаре в Кемерове. 

В повестку дня Коллегии были внесены вопросы, связанные с совершенствованием работы с личным составом, реализацией Плана деятельности Северного флота, подготовкой к проведению Главного военно-морского парада, развитием военной полиции. 

Поднимая тему совершенствования работы с личным составом, Министр обороны отметил, что «на сегодняшний день уровень моральной и психологической готовности военнослужащих к выполнению задач по предназначению оценивается как высокий». 

По мнению главы военного ведомства, «прежде всего это связано с тем, что мы усовершенствовали систему индивидуальной работы с военнослужащими, должностные лица на постоянной основе изучают их личностные особенности на всех этапах службы – начиная с военного комиссариата и пункта отбора на военную службу по контракту». 

Министр обороны назвал наиболее показательные и эффективные формы работы в этом направлении. 

Активно внедряются новые методики профессионально-психологического отбора. 

По поручению Президента Российской Федерации совместно с главами регионов ведётся системная работа по решению социально-бытовых проблем военнослужащих и членов их семей. 

В первую очередь, это касается предоставления мест в детских садах детям военных, трудоустройства и медицинского обеспечения членов их семей, развития культурно-досуговой инфраструктуры и сети общественного транспорта в местах дислокации воинских частей. 

Принимаемые меры обеспечивают здоровую обстановку в воинских коллективах и семьях военнослужащих. Это позитивно отражается на выполнении соединениями и воинскими частями задач по предназначению. 

«Наши военнослужащие показывают многочисленные примеры мужества и героизма, верности воинскому долгу в Сирии. Высокое воинское мастерство и боевая выучка военнослужащих подтверждаются в ходе мероприятий оперативной и боевой подготовки. В 2017 году 231 воинская часть и подразделение получили наименование «ударные»», – подчеркнул Министр обороны. 

Одной из важных задач Министерства обороны Сергей Шойгу назвал военно-патриотическое воспитание подрастающего поколения, в том числе развитие юнармейского движения. 

Как отметил руководитель военного ведомства, «за короткий срок Юнармия стала одним из самых массовых молодёжных объединений в стране». 

Министерство обороны активно поддерживает движение, выстраивая совместно с регионами и федеральными органами власти единую систему патриотической работы в молодёжной среде. 

«Благодаря кропотливой работе нам удалось значительно повысить уровень доверия общества к Вооружённым Силам, сделать их максимально открытыми для наших граждан», – подчеркнул Министр обороны, пояснив, что сегодня в СМИ широко освещается деятельность армии и флота. Все желающие могут увидеть, как проводятся мероприятия боевой подготовки, идёт освоение современной техники в войсках. 

Большой популярностью в интернете пользуются видеоролики о службе по контракту. 

В этом году начнутся съёмки фильмов о видах и родах войск Вооружённых Сил, а также о наиболее значимых армейских мероприятиях. 

«Вместе с тем современная военно-политическая обстановка, существующие угрозы в информационно-психологической сфере требуют активизации работы с военнослужащими и гражданским персоналом Вооружённых Сил», – заявил Министр обороны, предложив участникам заседания рассмотреть меры по её дальнейшему совершенствованию. 

Переходя к следующему вопросу повестки дня, Сергей Шойгу напомнил, что в прошлом году по поручению Президента Российской Федерации прошёл первый в истории современной России Главный военно-морской парад. Теперь он будет проводиться ежегодно. 

«Это мероприятие призвано возродить славные морские традиции страны, показать силу и мощь российского военного флота, его готовность выполнять широкий спектр задач в любых районах Мирового океана», – обозначил главные цели масштабного мероприятия Министр обороны. 

В Главном военно-морском параде приняли участие силы всех флотов и Каспийской флотилии. Наряду с боевыми кораблями, катерами, подводными лодками и воздушными судами, входящими в состав ВМФ, были показаны новейшие образцы, поступающие на флот. 

«Это позволило продемонстрировать достижения отечественной судостроительной промышленности, высокий уровень морской выучки и боевой подготовки военных моряков», – подчеркнул Сергей Шойгу. 

Глава военного ведомства сообщил, что в этом году в параде планируется задействовать 41 боевой корабль, в том числе 18 новейших, один из них – малый ракетный корабль «Ураган», строительство которого завершено в 2018 году. 

Также будет привлечено 25 воздушных судов и более 4000 тысяч военнослужащих. 

Министр обороны выразил уверенность, что мероприятие станет незабываемым праздником и привлечёт внимание большого числа зрителей. 
К рассмотрению на заседании также был включен вопрос о ходе выполнения майских указов Президента России 2012 года и его поручений по итогам совещаний в Сочи. 

На этот раз анализировалась реализация Плана деятельности Северного флота. 
В связи с этим Сергей Шойгу отметил, что Министерство обороны продолжает перевооружение соединений и воинских частей объединения, ведёт строительство объектов для их размещения. 

«При этом одним из приоритетных для нас остаётся арктическое направление», – подчеркнул Министр обороны. 

Так, в прошлом году на Северный флот поступило 1090 современных образцов вооружения и военной техники, в том числе 5 боевых катеров, 7 судов обеспечения, 9 единиц авиационной техники и 10 радиолокационных комплексов противовоздушной обороны. 

В этом году флоту передан ледокол «Илья Муромец» и завершается передача морского судна тылового обеспечения «Эльбрус». 

Завершаются государственные испытания фрегата «Адмирал флота Советского Союза Горшков», большого десантного корабля «Иван Грен» и морского танкера «Академик Пашин». 

Доля современного вооружения и военной техники на флоте к началу текущего года достигла 46 процентов. 

Продолжается освоение новейших подводных крейсеров с крылатыми и баллистическими ракетами «Ясень» и «Борей». 

В ходе учений подразделения арктической бригады отработали высадку с десантных кораблей на необорудованное побережье и ведение рейдовых действий на островах арктических архипелагов. 

Впервые с советских времен осуществлены полеты противолодочной авиации через Северный полюс к Северо-Американскому континенту. 

Завершается строительство уникальных военных городков замкнутого цикла, построенных с использованием новейших технологий, на архипелагах Земля Франца Иосифа и Новосибирские острова. 

На Коллегии были обсуждены вопросы дальнейшего строительства объектов военной инфраструктуры в Арктической зоне России. 

Отдельно остановился Министр обороны на совершенствовании структуры
=============
Ракетный полк ПГРК «Ярс» Тагильского ракетного соединения приступил к совершению ночного марша на полевую позицию в Свердловской области 

На маршрутах движения автономных пусковых установок организована комендантская служба, которая занимается охраной маршрутов, отслеживает прохождение колонны через контрольные точки, следит за радиационной, химической и биологической обстановкой. 

В ходе учения планируется отработка обширного перечня задач и вводных, в том числе по приведению в высшие степени боевой готовности, совершению маневренных действий на маршрутах боевого патрулирования, противодействию диверсионным формированиям. 

#Минобороны #РВСН #ЯРС
=============
В Забайкальском крае на полигоне ВВО Цугол завершился первый этап тактического учения с боевой стрельбой

В учении задействованы танки Т-72Б3, боевые машины пехоты БМП-2, более 50 единиц реактивной и ствольной артиллерии различного калибра РСЗО «Ураган», БМ-21 «Град», самоходные артиллерийские установки «Акация», а также более 20 самолетов и вертолетов, средства ПВО, тяжелые огнеметные системы ТОС-1 «Буратино».

#ВВО #Цугол #РСЗО #Авиация #Учения #БоеваяПодготовка
=============
Летчики Камчатской базы морской авиации Тихоокеанского флота приняли участие в тренировке сил ПВО по отражению атаки средств воздушного нападения условного противника в арктической зоне 

В роли противника выступила группа противолодочных самолетов Ил-38Н, имитирующих бомбардировщики условного противника, главной задачей которых было имитировать нанесение с севера бомбового удара по объектам Чукотского автономного округа. 

Для локализации угрозы воздушного нападения с аэродрома на Камчатке по тревоге была поднята пара высотных истребителей-перехватчиков МиГ-31. Им предстояло уничтожить самолёты условного противника на заданном рубеже еще до выполнения ими бомбометания. 

При выполнении этой задачи камчатские летчики-истребители впервые осуществили беспосадочный перелет протяженностью более 4000 километров в район Арктики с двумя дозаправками в воздухе от самолета-заправщика Ил-78. 

В арктическом районе истребители-перехватчики Тихоокеанского флота успешно обнаружили, классифицировали цели и провели по ним электронные пуски ракет класса воздух-воздух большой дальности.

Кроме того впервые в ходе учений наведение перехватчиков МиГ-31 на цель прошло под управлением радиолокационных постов и пунктов наведения авиации Восточного военного округа.

#ТОФ #ПВО #МиГ31 #Арктика #Дозаправка #Чукотка
=============
Гранатометчик готов к стрельбе в рамках ночного ротно-тактического учения c мотострелковым подразделением ЗВО

#ЗВО #Гранатометчик #БоеваяПодготовка
=============
Суда аварийно-спасательного отряда ЧФ отрабатывают действия в море 

В частности, экипажам предстоит потренироваться в ведении поисково-спасательных действий и оказании помощи надводному кораблю, получившему повреждения, с отработкой эпизодов по тушению пожара, заделыванию пробоин, поиску и спасению на воде. 

Кроме того, спасатели выполняют задачи по поиску и спасению моряков с аварийного корабля с оказанием пострадавшим первой медицинской помощи и их подъём на борт спасательного судна. 

Экипаж спасательного судна ЧФ «Коммуна» отрабатывает практическое взаимодействие с командой подводного обитаемого поисково-спасательного аппарата АС-28. 

#ЧФ #ВМФ #БоеваяПодготовка
=============
На Северном флоте проведена рекогносцировка маршрута экспедиции в труднодоступные районы архипелага Новая Земля, которая состоится через несколько месяцев 

Обследование проводилось с воздуха при помощи вертолёта Ми-8. После обработки полученных результатов будет выполнен отчёт и скорректирована программа подготовки экспедиционных отрядов. По предварительной оценке намеченный маршрут позволит использовать штатную гусеничную технику высокой проходимости, стоящую на вооружении сухопутных и береговых войск Северного флота. 

В новоземельской экспедиции будут задействованы наиболее подготовленные к действиям в условиях Арктики морские пехотинцы и мотострелки. 

#Минобороны #СФ #Арктика
=============
Свыше 200 курсантов 2-го и 4-го курса Военно-морского института (Морского корпуса Петра Великого) Военного учебно-научного центра ВМФ России прибыли из Санкт-Петербурга в главную базу Черноморского флота – Севастополь для участия в дальнем походе на борту учебного корабля «Перекоп» по маршруту Севастополь – Владивосток 

Двухмесячный дальний поход начнется 1 апреля. В ближайшие несколько дней курсанты будут закреплены по боевым постам корабля, детально изучат оснащение и спасательное имущество корабля. 

В ходе практики перед курсантами штурманского факультета 4-го курса ВМИ стоит задача получить допуск к самостоятельному несению штурманской вахты, а курсантам 2-го курса – закрепить на практике теорию кораблевождения, включая астронавигацию. 

#Минобороны #ВМФ #Курсанты
=============
В Западном военном округе на военном аэродроме Бесовец в Карелии началось учение с истребительной авиацией ЗВО «Ладога-2018». 

Для участия в учении на своих боевых машинах прибыли лётчики-истребители из авиационных соединений округа. 

Учение будет проходить над полигоном и прибрежной территорией Ладожского озера. Пилоты объединения ВВС и ПВО округа на самолетах МиГ-29СМТ, МиГ-31БМ, различных модификаций Су-27 проведут боевые стрельбы, пуски управляемых ракет, а также отработают элементы воздушного боя. 

Около 50 летчиков-истребителей будут совершенствовать навыки обнаружения средств воздушного нападения условного противника, их перехвата и уничтожения в любое время суток. Им предстоит выполнить одно из наиболее сложных упражнений, когда ведущий авиационного звена выпускает световую бомбу, освещающую наземную поверхность, а его ведомые должны уничтожить все обнаруженные цели. 

Запуски воздушных мишеней будут осуществляться с высоты более 10 тыс. метров с самолетов Су-27, оснащенных специальным оборудованием для подвески бомбового вооружения. В качестве воздушных мишеней будут использоваться авиационные бомбы, представленные в виде гирлянды со светящимися элементами. 

Лётчики-истребители, имеющие дневной опыт боевых стрельб, впервые совершат их ночью, а молодые пилоты применят вооружение самолетов на практике. 

Особенность проводимых учений заключается в том, что о местоположении цели и ее характеристиках летчики до получения сигнала не информируются и самостоятельно осуществляют ее поиск и перехват, находясь в зоне боевого дежурства в воздухе. 

По итогам молодые летчики получат допуск к несению боевого дежурства по охране воздушного пространства РФ.

#ЗВО #БоеваяПодготовка #ВКС #Учения #Ладога2018
=============
К 100-летию Военного института Железнодорожных войск и военных сообщений
=============
Сегодня исполняется 100 лет со дня основания Военного института Железнодорожных войск и военных сообщений Военной академии материально-технического обеспечения им. генерала армии А.В. Хрулева 

Выпускники института за всю его историю принимали активное участие в строительстве, восстановлении, реконструкции и развитии транспортной сети страны как в мирное, так и в военное время. Только в годы Второй мировой войны от 60 до 70% командиров частей и соединений Железнодорожных войск и более 80% руководящего состава органов военных сообщений были выпускниками института. 

В послевоенные годы выпускники принимали активное участие в строительстве железных дорог Абакан-Тайшет, Ивдель-Обь, Тюмень-Сургут, Байкало-Амурской магистрали, электрификации Транссиба, в развитии транспортной сети России, других государств СНГ. 

В настоящее время институт, являясь структурным подразделением государственного образовательного учреждения высшего профессионального образования «Военной академии материально-технического обеспечения», в соответствии с лицензией осуществляет подготовку офицеров с высшим профессиональным образованием для Железнодорожных войск, службы военных сообщений и иностранных армий по 6 специальностям на двух факультетах и специальном отделении для военнослужащих иностранных армий. 

#Минобороны #ВИЖДВ #ЖелезнодорожныеВойска #ПамятнаяДата
=============
Т-72Б3 на полигоне ЗВО выдвигается на позиции для поддержки мотострелкового подразделения в ходе ротно-тактического учения 

#ЗВО #БоеваяПодготовка
=============
Заместитель Министра обороны Российской Федерации Дмитрий Булгаков провел рабочую встречу с министром труда, занятости, социальных вопросов и по делам ветеранов Республики Сербия Зораном Джорджевичем, в ходе которой обсудили вопросы двустороннего сотрудничества в военно-мемориальной области 

Дмитрий Булгаков и Зоран Джорджевич, являющиеся сопредседателями Смешанной российско-сербской межправительственной комиссии по реализации Соглашения о воинских захоронениях, договорились о проведении второго заседания СМПК в августе-сентябре 2018 г. в Москве. 

В качестве одного из вопросов предстоящего заседания Комиссии российская сторона предложила обсуждение перспектив открытия в Сербии представительства Министерства обороны Российской Федерации по организации и ведению военно-мемориальной работы. 

В свою очередь руководитель сербской делегации выразил заинтересованность в скорейшем проведении работ по ремонту и благоустройству российского воинского захоронения в Белграде. При этом сербская сторона готова взять на себя основную часть финансовых расходов на проведение ремонта. 

По итогам встречи стороны договорились продолжить сотрудничество в военно-мемориальной сфере, в том числе в интересах патриотического воспитания молодого поколения двух стран. 

#Минобороны #МеждународноеСотрудничество #Булгаков
=============
Эскадрилья сверхзвуковых истребителей-перехватчиков МиГ-31БМ завершила перелет с аэродрома Сокол в Пермском крае на полигон Ашулук под Астраханью в рамках летно-тактического учения 

Маршрут, протяженность которого почти 2 тыс. км, двенадцать самолетов преодолели за два часа. 

Экипажам предстоит выполнить более 15 учебно-боевых вылетов, половина из которых - в ночное время, а также произвести пуски управляемых ракет типа «воздух-воздух». 

#Минобороны #ВКС # МиГ31БМ
=============
Большие противолодочные корабли Тихоокеанского флота «Адмирал Трибуц» и «Адмирал Виноградов» во взаимодействии с дальними противолодочными самолётами морской авиации флота Ту-142 провели учение по отражению атаки средств воздушного нападения условного противника 

В одном из полигонов в заливе Петра Великого по легенде учения БПК подверглись нападению с воздуха. Корабли применили зенитно-ракетный комплекс самообороны «Кинжал», осуществив пуск четырёх зенитных ракет по имитированной воздушной цели. 

#Минобороны #ВМФ #ТОФ
=============
Более 250 военных медиков в составе 50 команд Западного военного округа проходят первый отборочный этап конкурса профессионального мастерства «Военно-медицинская эстафета» 

Всем участникам эстафеты - как мужчинам, так и женщинам предстоит пройти жесткий отбор. Младшие медицинские специалисты соревнуются в стрельбе из пистолета Макарова, преодолевают полосу препятствий, водят медицинскую гусеничную технику на базе МТЛБ, выполняют эвакуацию раненых с поля боя и оказывают им первую медицинскую помощь. 

Участники, занявшие первые места, перейдут во второй этап, а затем, если покажут такой же высокий результат, будут представлять медицинскую службу своих подразделений в окружном состязании, который пройдет в конце апреля. 

#Минобороны #АРМИ2018 #ВоенноМедицинскаяЭстафета
=============
Летчики палубных истребителей Миг-29К Северного флота отработали приемы ведения воздушного боя и уничтожения условного противника в сложных метеоусловиях Арктики 

В небе Мурманской области летчики в дневное и ночное время суток оттачивали мастерство выполнения сложного пилотажа, тактические приемы по перехвату и атакам воздушных целей на различных высотах. Сложные погодные условия не помешали экипажам истребителей выполнить поставленные перед ними задачи. 

#Минобороны #МорскаяАвиация #ВМФ #Флот #СеверныйФлот #Миг29 #Миг29К #истребитель #СФ #авиация
=============
Минобороны России на официальном сайте продолжает видеотрансляцию с пропускных пунктов «Мухайям Аль-Вафедин» и «Арбил» в Восточной Гуте

Российским Центром по примирению враждующих сторон на территории Сирийской Арабской республики в районах пунктов пропуска гуманитарных коридоров, предназначенных для выхода мирных граждан из Восточной Гуты, организована онлайн-трансляция с камер видеонаблюдения.

По предоставленным гуманитарным коридорам из Восточной Гуты при содействии российского Центра по примирению враждующих сторон продолжает выходить мирное население.

26 марта 2018 г. через гуманитарный коридор в н.п. Мухайям Аль-Вафедин при содействии российского Центра по примирению враждующих сторон организован выход более 520 мирных жителей.

Центр по примирению враждующих сторон продолжает работу по нормализации гуманитарной ситуации на всей территории Сирийской Арабской Республики.

Всего в Восточной Гуте на пунктах пропуска гуманитарных коридоров за прошедшие сутки представители ЦПВС обеспечили горячим питанием 2600 жителей и выдали более 1000 продуктовых наборов.

Российскими военными врачами за сутки оказана медицинская помощь 111 сирийцам, в т.ч. 42 детям.

#Минобороны #СИРИЯ #ЦПВС #LIVE #ВосточнаяГута #трансляция
=============
Погрузка мотострелков в БТР-82А на полигоне Погоново в ходе ночного ротного тактического учения 
#ЗВО #Мотострелки
=============
Дефиле группы барабанщиков — воспитанников Тюменского президентского кадетского училища во время концертной программы Дня открытых дверей училища 

#Минобороны #ФОТО #ТПКУ #ВоенноеОбразование
=============
Прохождение огненно-штурмовой полосы спецназовцами ЦВО
=============
Снайпер подразделения ВДВ на позиции в ходе совместного российско-белорусского учения в Ульяновской области 

#ВДВ #Учения
=============
В Западном военном округе в огнеметные подразделения полка радиационной, химической и биологической защиты поступила партия новейших модернизированных тяжелых огнеметных систем ТОС-1А «Солнцепек» 

Система «Солнцепек» создана на базе шасси танка Т-72, предназначена для вывода из строя легкобронированной и автомобильной техники, поджога и разрушения сооружений и зданий, уничтожения живой силы противника. 

Изменения коснулись как внешнего вида, так и внутреннего оборудования боевых машин. В ходе модернизации на ТОС-1А установлены современные силовая установка и динамическая защита. Тяжелый огнемет получил новую пусковую установку, а транспортно-заряжающую машину оснастили современным манипулятором. 

«Солнцепек» действует в боевых порядках поддерживаемых войск с открытых и закрытых позиций. Цели уничтожаются массированным применением неуправляемых реактивных снарядов в термобарическом и дымозажигательном снаряжении.

#ЦВО #ТОС #РХБЗ #Перевооружение
=============
В Центральном военном округе завершился второй этап всеармейского конкурса специалистов по ремонту ракетно-артиллерийского вооружения «Мастер-оружейник» 

В конкурсе приняли участие по одной команде из воинских частей военного округа. Участники выполнили ремонт 23-мм зенитной установки ЗУ-23, ее буксировку на автомобилях КамАЗ на техническую позицию, привели её в боевое положение и выполнили проверочные стрельбы для проверки работоспособности вооружения. Маршрут буксировки поврежденной зенитной установки пролегал по местности с минно-взрывными заграждениями, зараженным участком, а также водной преградой. 

Призовое первое место заняла команда 201 российской военной базы дислоцированная в Республике Таджикистан.

#ЦВО #МастерОружейник #АрМИ2018
=============
Корабли соединения войск и сил на Северо-востоке России провели стрельбы по морским, береговым и воздушным целям

Отрабатывая действия одиночного корабля в море по предназначению малый ракетный корабль «Иней» отстрелялся корабельной артиллерией по морскому буксируемому щиту. 

Далее корабль переместился в другой полигон, где огнем артустановки поразил невидимые береговые цели, скрытые рельефом местности. 

На переходе морем огнем зенитной артиллерии комендоры уничтожили макет морской плавающей мины. 

#ТОФ #МРК
=============
МиГ-29УБ авиационной группы высшего пилотажа «Стрижи» в ходе ЛТУ на аэродроме в Кубинке 

#ЛТУ #ВКС #СТРИЖИ
=============
Летчики истребительной авиации ВВО впервые отработали перебазирование на один из островов Курильской гряды для выполнения задач по перехвату самолетов условного противника 

Пара новейших истребителей Су-35С осуществила перелет из пункта постоянной дислокации в Хабаровском крае на военный аэродром «Буревестник» на остров Итуруп. 

В общей сложности летчики преодолели расстояние более двух тысяч километров. 

После выполнения учебных летно-тактических заданий экипажи вернулись обратно. Мероприятия выполнены в рамках совершенствования летной подготовки и навыков отработки задач по охране воздушных рубежей.

#ВВО #истребители #Итуруп #Курилы
=============
Минобороны России транслирует на официальном сайте видео с камер наблюдения российского Центра по примирению враждующих сторон, расположенных на пунктах пропуска «Мухайям Аль-Вафедин» и «Арбил» гуманитарных коридоров в Восточной Гуте 

По предоставленным гуманитарным коридорам из Восточной Гуты при содействии российского Центра по примирению враждующих сторон продолжает выходить мирное население. 

Всего с начала действия «гуманитарных пауз» в Восточной Гуте при содействии российского Центра по примирению враждующих сторон вышло 110 069 человека. 

Центр по примирению враждующих сторон продолжает работу по нормализации гуманитарной ситуации на всей территории Сирийской Арабской Республики. 

Всего в Восточной Гуте за прошедшие сутки представители ЦПВС обеспечили горячим питанием 2600 жителей и выдали более 1000 продуктовых наборов.

http://syria.mil.ru/syria/live.htm
=============
Экипаж Т-72Б3 на полигоне Погоново в ходе ночного ротного тактического учения с мотострелками Западного военного округа 

#ЗВО #Погоново #Мотострелки #Танк
=============
Смотрите на сайте Минобороны России и в программе «Часовой» на Первом канале! 

«Часовой» отправляется в главную кузницу кадров российской боевой авиации – Краснодарское высшее военное авиационное училище лётчиков. 

В этом учебном году прославленный военный ВУЗ принял на борт необычных курсантов – представителей прекрасного пола. 

Ведущим программы предстоит узнать, как ставят на крыло будущих пилотов наших ВКС и какие перегрузки могут выдержать девушки.
=============
Учебно-боевые стрельбы мотострелков Восточного военного округа на полигоне в Хабаровском крае 

Мотострелки под прикрытием танков Т-72Б3 уничтожили мишени, имитирующие живую силу и бронетехнику условного противника. 

Помимо этого, огневую поддержку оказали артиллерийские расчеты самоходных гаубиц «Гвоздика». 

#Минобороны #ВВО #СВ
=============
Колонна бронетехники ВДВ России на марше в ходе совместного российско-белорусского учения по миротворческой тематике в Ульяновской области 

#Учения #ВДВ #Марш #БМД #БТРМДМ
=============
Стрельба корабельной артиллерии большого противолодочного корабля Тихоокеанского флота по береговым целям в одном из морских полигонов Дальнего Востока 

#ВМФ #ТОФ #БПК #Артиллерия
=============
Бомбардировщик Су-34 на аэродроме Южного военного округа 

#ЮВО #ВКС
=============
Применение РПО «Шмель» российскими десантниками на совместном российско-белорусском учении 

#ВДВ #Учения
=============
#СИРИЯ При содействии российского Центра примирения враждующих сторон на территории Сирии через пункт пропуска «Мухайям аль-Вафедин» по гуманитарному коридору северную часть Восточной Гуты сегодня вышли 1092 человека. 

Выходящие жители обеспечиваются горячим питанием. Всего с начала действия «гуманитарных пауз» Восточную Гуту покинуло более 108 тысяч человек.
=============
В Тульском суворовском военном училище прошел весенний бал для первокурсников 

Праздник был приурочен к наступлению весны и посвящен мамам и бабушкам воспитанников. Именно со своими родными суворовцы станцевали свой первый полонез и падеграс, котильон и польку. 

#МинобороныРоссии #Образование #Суворовцы
=============
Тренировка экипажей бомбардировщика Су-24М по дозаправке в воздухе 

Российский фронтовой бомбардировщик Су-24М с крылом изменяемой стреловидности, предназначенный для нанесения ракетно-бомбовых ударов, в том числе на малых высотах с прицельным поражением наземных и надводных целей. 

#МинобороныРоссии #БоеваяПодготовка #ВКС #ВВС #Дозаправка
=============
Наведение на цель модернизированного миномета 2С12А «Сани» расчетом артиллерийского подразделения Южного военного округа 

#МинобороныРоссии #ЮВО #Минометы #Сани
=============
С утра 25 марта 2018 г. через пункт пропуска «Мухайям Аль-Вафедин» вышло более 500 мирных жителей 

При содействии российского Центра по примирению враждующих сторон выход мирных жителей через пункты пропуска гуманитарного коридора из районов Восточной Гуты продолжается. 

Российскими военнослужащими Центра организована раздача горячего питания, продовольственных наборов и индивидуальных рационов питания, бутилированной питьевой воды, а также спальных принадлежностей на пропускных пунктах и в лагерях беженцев. 

Всего с начала действия «гуманитарных пауз» из Восточной Гуты при содействии российского Центра по примирению враждующих сторон организован выход более 108 тысяч человек.
=============
Учебные стрельбы экипажа бронетранспортёра БТР-82А мотострелковой бригады ЗВО из скорострельной 30-мм пушки 2A72 на полигоне в Подмосковье 

#Минобороны #ЗВО #СухопутныеВойска
=============
Колонна бронетехники совершает марш по пересеченной местности в заданный район в рамках проверки боеготовности войск ЮВО 

#Минобороны #ЮВО
=============
Су-34 подходит к самолету-дозаправщику во время учения по дозаправке в воздухе на базе Липецкого авиацентра 

Тактический бомбардировщик Су-34 создан для нанесения ракетно-бомбовых ударов в тактическом и оперативном тылу противника, в любых метеоусловиях, днем или ночью, в том числе — используя малые высоты. 

Наличие системы дозаправки во время полета значительно повышает возможности тактического применения Су-34, позволяя ему действовать на большей оперативной глубине.

#МинобороныРоссии #БоеваяПодготовка #ВКС #ВВС
=============
Минобороны России транслирует на официальном сайте видео с камер наблюдения российского Центра по примирению враждующих сторон, расположенных на пунктах пропуска «Мухайям Аль-Вафедин» и «Арбил» гуманитарных коридоров в Восточной Гуте

По предоставленным гуманитарным коридорам из Восточной Гуты при содействии российского Центра по примирению враждующих сторон продолжает выходить мирное население. 

Всего с начала действия «гуманитарных пауз» в Восточной Гуте при содействии российского Центра по примирению враждующих сторон вышло 106 182 человека. 

Центр по примирению враждующих сторон продолжает работу по нормализации гуманитарной ситуации на всей территории Сирийской Арабской Республики. 

Всего в Восточной Гуте за прошедшие сутки представители ЦПВС обеспечили горячим питанием 2600 жителей и выдали более 1200 продуктовых наборов, 700 литров бутилированной воды. 

#Минобороны #СИРИЯ #ЦПВС #трансляция #ГуманитарныйКоридор #live
=============
Ночной марш мотострелков Западного военного округа на полигоне Погоново

#ЗВО #Мотострелки #Погоново
=============
Истребитель-перехватчик МиГ-31 морской авиации ТОФ выполняет тренировочный полет над Камчаткой

#Минобороны #ВВО #ТОФ #МиГ31
=============
В Южном военном округе в Учебном центре ПВО Сухопутных войск началась подготовка полигона к проведению окружного этапа конкурса «Чистое небо-2018» в рамках Армейских международных игр-2018

В текущем году специалистам противовоздушной обороны предстоит состязаться в поражении ракет-мишеней из 23-мм зенитных установок ЗУ-23, установленных на армейских грузовиках. 

Также участники конкурса выполнят стрельбы из ПЗРК по различным мишеням, в том числе движущимся, а также проведут соревнования по вождению бронетранспортеров. 

В ходе подготовки к состязаниям на специально оборудованном участке морского побережья полигона Ейский будет обновлен маршрут соревнований, построены дополнительные огневые рубежи и мишенные поля, а также оборудованы различные препятствия – брод, косогор, участок минно-взрывного заграждения и др. 

Окружной этап конкурса состоится в середине апреля, всеармейский – во второй половине июня, а международные соревнования, по сложившейся традиции, – в начале августа

#Ейск #ЮВО #ПВО #АрМИ2018
=============
Подводно-поисковая операция экспедиции Кронштадтского морского музея в Керченском проливе 

Экспедиция выполнила главную задачу – обследовала и подняла на борт аварийно-спасательного судна «Спасатель Демидов» четыре самолета Ил-2, сбитых над проливом в ходе Керченско-Эльтигенской операции Красной Армии 1943 года 

#Минобороны #История #ВОВ
=============
Расчеты тепловых машин ТМС-65Д батальона специальной обработки войск радиационной химической и биологической защиты ЗВО в Курской области выполнили очистку РХБ заражения пусковых установок ОТРК «Точка-У» в ходе специального учения на полигоне Маршал Жуков 

По легенде учения дивизион был условно атакован высокоточными ракетами противника. Рота постановки термодымовой завесы с помощью машин ТДА-3 на 4 часа скрыла смену стартовых позиций ракетчиков. После выхода из района и смены стартовой позиции посты РХБ наблюдения и расчеты машин радиационной и химической разведки РХМ-6 на базе БТР-80 провели разведку местности и осуществили дозиметрический и химический контроль территории. 

Помимо этого, расчеты тепловых машин ТМС-65Д и АРС-14 организовали вывод техники в пункты дезактивации и дегазации вооружения и военной техники, покинувшей район условного химического заражения и обработали термической струями зараженную технику. 

#Минобороны #ЗВО #РХБЗ
=============
🇦🇲 В Ереване состоялась военно-патриотическая акция «Дружба-2018» и авиашоу русских «Стрижей»! ✈

Напомним, юнармейцы Армении недавно побывали на нашем форуме «Я-ЮНАРМИЯ!» и наверняка приедут еще!
=============
Сверхзвуковой стратегический бомбардировщик-ракетоносец с крылом изменяемой стреловидности Ту-160 

Данный самолет носит имя легендарного советского пилота Валерия Чкалова, совершившего в 1937 году первый беспосадочный перелёт через Северный полюс из Москвы в Ванкувер. 

#Минобороны #ВКС #Ту160
=============
Большой противолодочный корабль БПК «Адмирал Пантелеев» ТОФ с палубным вертолётом Ка-27ПС на борту выполняет учебно-боевые упражнения в акватории залива Петра Великого 

#Минобороны #ВМФ #ВВО #ТОФ
=============
Бронетехника мотострелковых подразделений ЗВО ведет наступление на позиции условного противника во время ротно-тактического учения в Воронежской области 

#Минобороны #ЗВО
=============
Подготовка к вылету беспилотного летательного аппарата «Орлан-10» на конкурсе «Воздушный контроль» в Кемеровской области 

Всеармейский этап конкурса среди расчетов БПЛА проводится в два этапа. На первом этапе, так называемой наземной части, расчет «Орлан-10» должен в течение ограниченного времени доставить комплекс на площадку развертывания и запуска и подготовить аппарат к вылету.

Во второй части конкурса расчеты соревнуются в выполнении задания по поиску цели, корректировке огня артиллерии, а также в точности приземления в заданную точку.

В ходе отборочных этапов выбираются расчеты, которые будут представлять команду России на международном этапе в рамках Армейских международных игр-2018.

#ЦВО #БПЛА #АрМИ2018 #ВоздушныйКонтроль
=============
Смотрите программу #ВоеннаяПриемка завтра утром в эфире телеканала #Звезда» — продолжение фильма, посвященного знаменитой «звериной» дивизии многоцелевых атомных подлодок, получившей имя благодаря названиям: «Пантера», «Гепард», «Тигр», «Волк», «Вепрь», «Леопард»
=============
Как сообщает представитель российского Центра по примирению враждующих сторон генерал-майор Владимир Золотухин, более 700 мирных жителей покинули Восточную Гуту через пункт пропуска Мухайям Аль-Вафедин в субботу утром. 

Российским центром примирения враждующих сторон организовано горячее питание и раздача продуктовых наборов беженцам на пункте пропуска. 

Всего с начала действия «гуманитарных пауз» из Восточной Гуты при содействии российского Центра по примирению враждующих сторон организован выход более 105 000 человек. 

#Минобороны #СИРИЯ #ВосточнаяГута #Мухайям #ЦПВС #ГуманитарнаяОперация
=============
В подразделения ВДВ продолжают поступать современные десантируемые бронетранспортеры БТР-МДМ «Ракушка». 

Новая техника активно применяется в ходе боевой подготовки подразделений, что позволяет военнослужащим ближе с ней познакомиться и отработать свои действия с использованием новейших образцов вооружения российской армии. 

#Минобороны #бтрмдм #ракушка #вдв #боеваяподготовка
=============
На аэродроме штурмового авиаполка армии ВВС и ПВО Восточного военного округа в Приморском крае прошла церемония присвоения имени Героя России майора Романа Филипова самолету Су-25СМ. В этой части летчик проходил службу в течение 10 лет и именно оттуда был направлен для решения специальных задач в Сирийскую Арабскую Республику. 

По этому случаю на аэродроме состоялось торжественное построение личного состава полка и митинг, в котором приняли участие командование и летчики штурмового авиационного и смешанного вертолетного полков, родители и супруга Романа Филипова, представители общественности. 

Выступая на митинге отец геройски погибшего летчика, Николай Филипов, поблагодарил авиаторов за память о сыне и выразил надежду на то, что летчики, которые будут летать на именном самолёте получат особую мотивацию для образцового выполнения задач.

#ВКС #СУ25
=============
В результате достигнутых договоренностей российского Центра по примирению враждующих сторон с лидерами группировки «Ахрар аш-Шам» по выводу боевиков этой группировки из н.п. ХАРАСТА (Восточная Гута) 23 марта продолжался вывод боевиков группировки «Ахрар Аш-Шам» из населенного пункта ХАРАСТА-ЭЛЬ-БАСАЛЬ. 

По организованному гуманитарному коридору за сутки было выведено 3 084 боевика и члена их семей, которые колонной из 59 автобусов перевозятся провинцию Идлиб. 

Всего из н.п. Хараста в провинцию Идлиб вывезено 4 979 человек боевиков и членов их семей. 

На протяжении всего маршрута их безопасность обеспечивалась сирийской полицией под контролем офицеров российского Центра по примирению и представителей Сирийского Арабского Красного Полумесяца. 

24 марта в результате достигнутых договоренностей российского Центра по примирению враждующих сторон с лидерами незаконных вооруженных формирований открыт еще один пункт пропуска для вывода боевиков и членов их семей из н.п. АРБИЛ (Восточная Гута).

#Минобороны #СИРИЯ #ВосточнаяГута #ЦПВС
=============
Экипаж военной автомобильной инспекции обеспечивает безопасное прохождение воинской колонны Южного военного округа на территории Республики Абхазия

#Минобороны #ЮВО #ВАИ #Абхазия
=============
Морские пехотинцы Тихоокеанского флота обкатывают бронетранспортёры нового поколения БТР-82А. 

Первые образцы современной техники поступили в соединение месяц назад. После теоретической подготовки механиков-водителей и стрелков экипажи машин приступили к практической обкатке бронетранспортёров на полигоне Бамбурово. 

На полигоне отрабатывается вождение новых боевых машин, в том числе и в экстремальных условиях, а также ведется пристрелка оружия при ведении огня по мишенным позициям различной сложности. 

В настоящий момент обкатку проходят около 20 современных бронетранспортеров. В ближайшее время их количество увеличится вдвое. 

К тестовой эксплуатации БТР-82А приступили морские пехотинцы соединения морской пехоты ТОФ на Камчатском полуострове. Эта часть в перспективе будет полностью перевооружена на новые БТРы. Также в декабре прошлого года камчатские морпехи приняли на вооружение новые танки Т-80БВ. 

#ТОФ #МорскаяПехота #ВМФ #БТР82А
=============
Десантирование морской пехоты Тихоокеанского флота с борта десантного катера «Иван Карцов» проекта 21820

#Минобороны #ТихоокеанскийФлот #МорскаяПехота #БоеваяПодготовка
=============
Минобороны России ведет на официальном сайте видеотрансляцию с пропускных пунктов «Мухайям Аль-Вафедин» и «Арбил» в Восточной Гуте 

По предоставленным гуманитарным коридорам из Восточной Гуты при содействии российского Центра по примирению враждующих сторон продолжает выходить мирное население. 

Всего с начала действия «гуманитарных пауз» в Восточной Гуте при содействии российского Центра по примирению враждующих сторон вышло 103606 человека. 

Центр по примирению враждующих сторон продолжает работу по нормализации гуманитарной ситуации на всей территории Сирийской Арабской Республики. 

Всего в Восточной Гуте за прошедшие сутки представители ЦПВС обеспечили горячим питанием 6000 жителей и выдали более 2000 продуктовых наборов. 

#СИРИЯ #ЦПВС #ВосточнаяГута #LIVE #трансляция
=============
Су-30СМ пилотажной группы «Русские витязи» 

В конце 2016 года пилотажная группа получила на вооружение истребители Су-30СМ, а уже в марте 2017 года летчики пилотажной группы впервые выступили с летной программой на новых истребителях в Малайзии на международной выставке вооружений LIMA 2017 

#МинобороныРоссии #ВКС #ВВС #РусскиеВитязи
=============
Российские и белорусские военнослужащие в Ульяновской области в ходе учений прикрывали лагерь беженцев от условных террористических групп 

Во время гуманитарной миссии спецназ ССО Белоруссии и ВДВ России пресёк попытку скрытного проникновения в лагерь условных боевиков. 
После обнаружения НВФ бронегруппа миротворческого контингента на БМД-4М и БТР-МДМ была переброшена в окрестности лагеря. Пока патрульные группы и спецназ сдерживали условных террористов на подступах к лагерю, бронегруппа обошла боевиков и открыла по ним шквальный огонь. 

С 19 по 22 марта на территории Ульяновской области проводились первые миротворческие российско-белорусские учения. 

#Минобороны #МеждународныеУчения #ВДВ #Белоруссия
=============
Экипажи палубной авиации Северного флота на истребителях МиГ-29К отработали приемы ведения воздушного боя и уничтожения условного противника в сложных метеорологических условиях Арктики

Летчики выполняли упражнения по взлету и посадке, совершенствовали мастерство выполнения сложного пилотажа, тактических приемов по перехвату и атаке воздушной цели, действуя на различных высотах. 

Занятия проходили как днем, так и в ночное время. 

Сложные погодные условия не помешали экипажам выполнить все поставленные перед ними задачи, показав высокий профессионализм. 

Летчики-истребители несут круглосуточное боевое дежурство и способны в считанные минуты подняться в небо и выполнить любую поставленную задачу.

#СФ #Арктика #ПалубнаяАвиация
=============
Зенитно-ракетные дивизионы противовоздушной обороны Центрального военного округа из Алтайского края убыли на межвидовой полигон Капустин Яр в Астрахани. Там зенитчики проведут тактическое учение с боевой стрельбой из зенитных ракетных комплексов «Бук-М2». 

Подразделения преодолеют более 2,5 тыс. км и совершат 60 км марш по пересеченной местности к месту сбора. При подготовке к основному этапу учения зенитчики выполнят задачи по защите войск от ударов с воздуха, прикрытию наиболее важных объектов и пунктов управления, поражению скоростных малоразмерных целей на тренажерах, а также выполнят нормативы по развертыванию ЗРК и приведению его в готовность к применению. 

#Минобороны #ЦВО #ЗРК #БукМ2
=============
Российские десантники на снегоходах АС-1 на учении в Ульяновской области 

Снегоходы АС-1, стоящие на вооружение ВДВ России предназначены для ведения разведывательных и дозорных действий, рейдовых и поисково-спасательных операций в различных климатических условиях, в том числе в Арктике 

#ВДВ #Учения #Десантники
=============
Расчеты комплексов С-300 выполнили боевые пуски ракет, поразив мишени, имитирующие летательные аппараты условного противника, на полигоне Телемба в Бурятии 

Для создания мишенной обстановки производятся запуски малоразмерных имитационных воздушных целей типа «Саман», «Кабан», «Стриж», «Пенсне». Время пуска и количество одновременно запущенных ракет-мишеней расчетам зенитно-ракетных комплексов не сообщается. 

#Минобороны #ВВО #ПВО
=============
В Краснодарском крае летчики авиасоединения ЮВО провели встречный бой с авиацией условного противника 

По замыслу ЛТУ, экипажи дежурных самолетов Су-27СМ3 и Су-30М2 были подняты по тревоге и направлены на перехват условных военных самолётов, нарушивших воздушную границу РФ. 

В роли противников выступили пара самолётов из другого авиационного полка Южного военного округа. 

В ходе воздушного боя условные нарушители воздушной границы РФ были уничтожены из ракетного и пушечного вооружения. 

В ходе выполнения задач летчики отработали взаимодействие с зенитно-ракетными и радиотехническими войсками, вопросы аэронавигации, пилотирования по заданному маршруту и ухода от средств поражения условного противника. 

#ЮВО #ВКС #ЛТУ
=============
Экипажи истребителей Су-35 и Су-27 авиационного полка Западного военного округа в Карелии выполнили учебно-тренировочные полеты в дневное и ночное время 

Во время занятий летчики произвели пилотирование по заданному маршруту, потренировались в уходе от средств поражения условного противника, взлете и посадке на условно поврежденную взлетно-посадочную полосу. 

Помимо этого, летчики выполнили задачи поиска, обнаружения и уничтожения самолетов условного противника, а также отработали технику одиночного и группового пилотирования, элементы воздушной навигации. 

#Минобороны #ЗВО #ВКС
=============
В конце марта состоится масштабное учение с Тагильским ракетным соединением, на вооружении которого находится подвижный грунтовый ракетный комплекс «Ярс» 

Ракетчики будут отрабатывать вопросы маскировки подвижных грунтовых ракетных комплексов, вывода частей и подразделений РВСН из-под ударов, а также противодействия современным средствам воздушного нападения условного противника. Для имитации действий авиации условного «противника» будет использовано звено сверхзвуковых истребителей-перехватчиков МиГ-31. 

#Минобороны #РВСН #ЯРС
=============
Морские пехотинцы Тихоокеанского флота обкатывают бронетранспортёры нового поколения БТР-82А. 

Первые образцы современной техники поступили в соединение месяц назад. После теоретической подготовки механиков-водителей и стрелков экипажи машин приступили к практической обкатке бронетранспортёров на полигоне Бамбурово. 

На полигоне отрабатывается вождение новых боевых машин, в том числе и в экстремальных условиях, а также ведется пристрелка оружия при ведении огня по мишенным позициям различной сложности. 

В настоящий момент обкатку проходят около 20 современных бронетранспортеров. В ближайшее время их количество увеличится вдвое. 

К тестовой эксплуатации БТР-82А приступили морские пехотинцы соединения морской пехоты ТОФ на Камчатском полуострове. Эта часть в перспективе будет полностью перевооружена на новые БТРы. Также в декабре прошлого года камчатские морпехи приняли на вооружение новые танки Т-80БВ. 

#ТОФ #МорскаяПехота #ВМФ #БТР82А
=============
В Хабаровском крае проведены боевые стрельбы подразделений мотострелкового соединения Восточного военного округа 

Мотострелки под прикрытием танков Т-72Б уничтожили мишени, имитирующие живую силу и бронетехнику условного противника. 

Помимо этого, огневую поддержку оказали артиллерийские расчеты самоходных гаубиц «Гвоздика» и реактивных систем залпового огня «Град», огонь которых корректировал расчет БЛА «Орлан 10». 

#Минобороны #ВВО #СВ
=============
Для ВМФ будут заложены малое гидрографическое судно проекта 19910 и большой гидрографический катер проекта 19920 

Судно проекта 19910 будет оснащено самым современным оборудованием для гидрографических исследований морских районов и предназначено для обслуживания средств навигационного оборудования, доставки грузов на необорудованное побережье, выполнение исследований с помощью многолучевого эхолота. Судно будет иметь усиленный ледовый класс, а также сможет выполнять задачи не только в условиях глубокого моря, но и на мелководье. 

Большие гидрографические катера проекта 19920 обладают широкими возможностями гидрографических исследований морского дна, воды и обслуживания береговых объектов системы навигационно-гидрографического обеспечения деятельности ВМФ. 

#ВМФ #ГидрографическаяСлужба
=============
В войска Южного военного округа поступило около 20 единиц модернизированных минометов «Сани» 

Миномет 2С12А «Сани» перевозится на новой, высоко проходимой машине «Урал» семейства «Мотовоз» с дизельным двигателем повышенной мощности и электрической лебедкой для механизации погрузки. 

Модернизированный миномет получил новую опорную плиту с шарниром, которая позволяет быстро переносить огонь без разворота тяжелой опоры. Огонь из миномета можно вести практически любыми подходящими по калибру минами отечественного и зарубежного производства. 

Миномет «Сани» предназначен для уничтожения и подавления живой силы и огневых средств противника, разрушения полевых оборонительных сооружений. 

#МинобороныРоссии #ЮВО #Минометы #Сани
=============
Еженедельный отчет об основных показателях деятельности Вооруженных Сил России 

#Минобороны #Инфографика #ВСРФзанеделю
=============
Су-24М и Су-30СМ готовятся получить топливо от самолета Дальней авиации Ил-78 во время учения по дозаправке в воздухе, проходившего на базе Липецкого авиацентра подготовки авиационного персонала и войсковых испытаний Министерства обороны Российской Федерации имени В.П. Чкалова 

#МинобороныРоссии #БоеваяПодготовка #ВКС #ВВС #Дозаправка
=============
Минобороны России на официальном сайте продолжает трансляцию с пропускных пунктов в Восточной Гуте

Российским Центром по примирению враждующих сторон на территории Сирийской Арабской республики в районах пунктов пропуска гуманитарных коридоров, предназначенных для выхода мирных граждан из Восточной Гуты, организованы онлайн-трансляции с камер видеонаблюдения. 

На официальном сайте Минобороны России ведется трансляция с камер видеонаблюдения, установленных в районе пунктов пропуска «Мухайям Аль-Вафедин» и «Хараста-Эль-Басаль». 

Всего с начала действия «гуманитарных пауз» в Восточной Гуте при содействии российского Центра по примирению враждующих сторон вышло 94 831 человека. 

В населенные пункты, освобожденные от боевиков, возвращаются мирные жители. Среди них и те, кто выходил по гуманитарным коридорам 3-4 дня назад. Так, в свои дома в населенных пунктах КАФЕР-БАТНА и САКБА вернулось 6,5 тысяч человек, которым оказана необходимая гуманитарная помощь офицерами российского Центра по примирению.
http://syria.mil.ru/syria/live.htm
=============
Более 200 курсантов 5-го курса Военно-морского политехнического института Военного учебно-научного центра ВМФ России прошли практику на современных атомных подводных лодках и надводных кораблях всех классов Военно-Морского Флота

Выполнив программу практики в полном объеме, курсанты возвратились в свой вуз для завершения учебы. 

Учитывая процесс активного обновления и переоснащения Военно-Морского Флота, курсантам ВМПИ, в частности, была предоставлена возможность освоения практических навыков по избранной специальности на ракетных подводных крейсерах стратегического назначения проекта «Борей». 

Группа будущих офицеров, обучающихся по специальностям «системы автоматизации управления ВМФ» и «радиотехническое вооружение ВМФ», прошла практику на атомных подводных лодках «Тула» и «Пантера», а также на командном пункте и узле связи Северного флота. 

#ВМФ #СФ #Борей
=============
Итоги интернет-голосования на сайте Минобороны России за выбор названия для новейшего российского вооружения
=============
Погрузка в вертолет и десантирование бойцов ССО Республики Беларусь и российских десантников в ходе первого совместного учения по миротворческой тематике в Ульяновской области 

#ВДВ #Миротворцы
=============
В ближайшие выходные в нескольких образовательных учреждениях Минобороны России пройдут Дни открытых дверей

Гости смогут подробно ознакомится с условиями проживания, обучения и распорядком дня кадет и курсантов. 

24 марта состоятся Дни открытых дверей в Военной академии РВСН имени Петра Великого (http://varvsn.mil.ru), Уссурийском суворовском военном училище (http://ussvu.mil.ru/), Военной академии связи имени Маршала Советского Союза С.М. Буденного (http://vas.mil.ru/), Казанском суворовском военном училище (http://kzsvu.mil.ru/), Тюменском президентском кадетском училище (http://tpku.mil.ru/) и Санкт-Петербургском суворовском военном училище (http://spbsvu.mil.ru/). 

25 марта Дни открытых дверей пройдут в Тульском суворовском военном училище (http://tlsvu.mil.ru/) и Московском суворовском военном училище (http://msvu.mil.ru/). 

Более подробная информация о времени, месте и порядке проведения Дня открытых дверей размещена на сайтах образовательных организаций.
=============
Почти 1400 квартир построены в Анапе для молодых специалистов строящегося Военного инновационного технополиса «Эра», доложил замминистра обороны РФ Тимур Иванов первому заместителю министра обороны РФ Руслану Цаликову

По поручению Министра обороны РФ генерала армии Сергея Шойгу делегация военного ведомства в составе первого замминистра, а также трех заместителей главы военного ведомства - Николая Панкова, Павла Попова и Тимура Иванова проинспектировала строящийся технополис и жилой фонд, предназначенный для сотрудников «Эры». 

«Для молодых специалистов, которые приедут работать в технополисе, уже полностью готовы 1392 квартиры. В новостройках завершён монтаж всех инженерных коммуникаций - в домах есть вода, свет, работают лифты. Во дворах оборудованы места отдыха и детские площадки», - доложил Иванов первому заместителю министра. 

Он подчеркнул, что рядом с домами есть вся необходимая инфраструктура - магазины, школы, детские сады, общественный транспорт. 

По словам Тимура Иванова, квартиры уже полностью отделаны. Пятнадцать 16-этажных домом расположены недалеко от моря. 

По итогам осмотра первый заместитель министра поручил в течение лета полностью завершить работы ещё в одном доме - на 308 квартир. 

#Технополис #ЭРА
=============
Подразделения РХБЗ Западного военного округа ликвидировали последствия условного химического заражения на учении в Курской области 

Расчеты тепловых машин ТМС-65Д батальона специальной обработки войск радиационной химической и биологической защиты ЗВО отработали практические действия по очистке РХБ заражения пусковых установок оперативно-тактического ракетного комплекса «Точка-У» в ходе специального учения на полигоне Маршал Жуков. 

«По замыслу учения расчеты ОТРК «Точка-У» провели условные пуски ракет по объектам инфраструктуры и командным пунктам «противника». В ходе выполнения огневых задач дивизион был атакован высокоточными ракетами противника. Рота постановки термодымовой завесы с помощью машин ТДА-3 на 4 часа скрыла смену стартовых позиций ракетчиков в инфракрасном спектре, закрыв от авиационных средств поражения действия расчетов ОТРК «Точка-У» на площади более 5 квадратных километров», – рассказал начальник войск РХБ защиты ЗВО генерал-майор Михаил Чернышев. 

После выхода из района и смены стартовой позиции посты РХБ наблюдения и расчеты машин радиационной и химической разведки РХМ-6 на базе БТР-80 провели разведку местности и осуществили дозиметрический и химический контроль территории, а также дистанционно обнаружили условную зону заражения на маршруте следования колонны техники. 

«Для отработки огневых задач расчеты тепловых машин ТМС-65Д и АРС-14 организовали вывод техники в пункты дезактивации и дегазации вооружения и военной техники, покинувшей район условного химического заражения и обработали термической струями зараженную технику», – пояснил Михаил Чернышев.

#ЗВО #РХБЗ #Учения #БоеваяПодготовка
=============
Экипаж противодиверсионного патрульного катера задержал условных диверсантов в акватории военной гавани

Экипаж провёл учения по обнаружению и задержанию условных подводных диверсантов, а также по обеспечению защиты гражданских судов на территории Новороссийского торгового порта. 

По замыслу тренировки с противодиверсионного катера на пульт управления дежурных сил поступил сигнал об обнаружении в акватории военной гавани неизвестного движущего объекта, при помощи станций обнаружения были установлены координаты нарушителя и дана команда на перехват. 

Катера 03160 «Раптор» обладают высокими скоростными характеристиками и маневренностью, специально рассчитаны для действия в акваториях внутренних морей на удалении до 100 миль от пунктов базирования. Благодаря своему техническому оснащению и хорошей мореходности, катера проекта 03160 способны действовать и днем и в ночное время суток. 

Основное назначение судов этого класса – патрулирование и несение дежурства в прибрежной морской зоне, охрана береговой линии от атак малоразмерных судов и диверсионных сил условного противника.

#ВМФ #ЮВО #Раптор
=============
Летно-тактическое учение в Киргизии экипажей штурмовиков Су-25СМ российской авиабазы Кант

#Минобороны #ЦВО #Авиация #Су25
=============
В полигонах боевой подготовки Тихоокеанского флота экипаж БДК «Ослябя» выполнил артиллерийские стрельбы и отработал высадку десанта

Экипаж десантного корабля принял участие в учении по высадке морского десанта одиночным кораблем в условиях противодействия ему авиации и надводных кораблей условного противника. 

На переходе морем корабль провёл стрельбу по морскому буксируемому щиту, а также ликвидировал минную опасность, уничтожив артиллерией макет морской мины. 

Далее, взаимодействии с противолодочным самолётом морской авиации Ил-38Н, БДК отразил атаку средств воздушного нападения условного противника с фактическим применением зенитных огневых средств, поразив сбрасываемую парашютную мишень. 

Также моряки отработали подход к берегу и высадку техники и личного состава на необорудованное побережье.

#ТОФ #БДК #Десант
=============
Разведывательные подразделения российской военной базы в Армении учатся преодолевать горные препятствия с использованием альпинистского снаряжения на полигоне Памбак 

Инструкторы по горной подготовке обучают их преодолевать скальные участки, ущелья и водные преграды в одиночном порядке и в составе подразделений в экипировке и с вооружением, а также оказывать первую медпомощь и соблюдать требования безопасности. 

В ходе тактических занятий военнослужащие преодолеют горные реки вплавь, вброд и ущелья с использованием альпинистского снаряжения по перилам и подручных средств по бревну. 

#ЮВО #Разведчики #Армения #Памбак #ГорнаяПодготовка
=============
С утра 22 марта при содействии российского Центра по примирению враждующих сторон через пропускной пункт «Мухайям Аль-Вафедин» из Восточной Гуты вышло более 3-х тысяч мирных жителей.

Кроме того, продолжается возвращение мирных жителей в освобожденные населенные пункты Восточной Гуты САКБА и КАФЕР-БАТНА. 

Российскими военнослужащими Центра организована раздача горячего питания, продовольственных наборов и индивидуальных рационов питания, бутилированной питьевой воды, а также спальных принадлежностей на пропускных пунктах и в лагерях беженцев.

#Минобороны #СИРИЯ #ЦПВС #Мухайям #ГуманитарныйКоридор #ГуманитарнаяПомощь
=============
Экипажи бомбардировочной авиации ЮВО нанесли ракетно-бомбовые удары по наземным целям условного противника на удаленном полигоне Копанской на Кубани в рамках проходящего второго отборочного этапа конкурса «Авиадартс-2018». 

Мишенная обстановка на полигоне была максимально приближена к боевой, различные типы мишеней имитировали самолеты, стоящие на аэродроме условного противника. 

Соревнование по воздушной выучке в ЮВО «Авиадартс-2018» стартовало на Кубани 19 марта и продлится до конца текущей недели.

#ЮВО #Авиадартс2018 #АрМИ2018 #ВКС #ВВС
=============
В Улан-Удэ прошла встреча российской и монгольской сторон по обсуждению предстоящего совместного учения «Селенга-2018»

В ходе работы планирующей конференции по подготовке к российско-монгольскому военному учению была согласована его тематика. 

Так, в ходе динамической части учения военнослужащие двух стран отработают совместные тактические действия в ходе контртеррористической операции и ликвидацию условного незаконного вооруженного формирования с применением блокирующих и обходящих действий во взаимодействии с тактическим воздушным десантом. 

Помимо этого, был согласован порядок пересечения государственной границы участниками учения от монгольской стороны. 

Проведение активной фазы запланировано на учебно-тренировочном комплексе Восточного военного округа Бурдуны в Республике Бурятия.

#ВВО #Селенга2018 #конференция
=============
При содействии российского Центра по примирению враждующих сторон продолжается выход мирных жителей через пункты пропуска гуманитарного коридора из районов Восточной Гуты. 

Как сообщил представитель Центра примирения враждующих сторон на территории Сирии генерал-майор Владимир Золотухин, утром 22 марта 2018 г. через пропускной пункт «Мухайям Аль-Вафедин» из Восточной Гуты вышло более 1000 мирных жителей. 

Российскими военнослужащими Центра организована раздача горячего питания, продовольственных наборов и индивидуальных рационов питания, бутилированной питьевой воды, а также спальных принадлежностей на пропускных пунктах и в лагерях беженцев. 

#Минобороны #СИРИЯ #ЦПВС #ВосточнаяГута #Мухайям #ГуманитарныйКоридор #ГуманитарнаяПомощь
=============
На совместном российско-белорусском учении по миротворческой тематике подразделения ВДВ России и ССО Вооруженных сил Республики Беларусь в Ульяновской области провели учебную антитеррористическую операцию по уничтожению незаконных вооруженных формирований 

По замыслу учений в зону выполнения миротворческой миссии был выброшен совместный российско-белорусский парашютный десант с высоты свыше 6000 метров для выполнения задачи по разведке. Десант выявил передвижение незаконных вооруженных формирований в зоне проведения миротворческой операции и сообщил об этом командованию миротворческим контингентом. 

Через некоторое время отряд боевиков провел нападение на колонну с гуманитарным грузом и на блокпост проводящий досмотр проезжающего транспорта в населенный пункт. 

Миротворческие подразделения ССО РБ освободили заложников, а затем блокировали и ликвидировали группы незаконных вооруженных формирований. 

Подразделения ВДВ России отработали действия по отражению нападения диверсионно-террористической группы на блокпост. 

В ходе выполнения учебно-боевых задач все действия российских и белорусских десантников прикрывала бронегруппа ВДВ России,на боевых машинах БМД-4М и БТР-МДМ. 

#ВДВ #ССОБелоруссии #Учения #Миротворцы #МеждународнаяДеятельность
=============
Большие противолодочные корабли Тихоокеанского флота на учении поразили артиллерией сложные цели на побережье 

БПК «Адмирал Трибуц» и «Адмирал Виноградов» в районе одного из морских десантных полигонов флота, действуя в составе отряда кораблей огневой поддержки, провели артиллерийскую стрельбу в ходе которой уничтожили невидимые береговые цели, в числе которых имитированные долговременные огневые точки и техника условного противника. 

Кроме того, экипажи отработали задачи по организации противоподводно-диверсионной обороны при стоянке на незащищенном рейде с выполнением профилактического гранатометания.

#ВМФ #ТОФ #БПК #БоеваяПодготовка #Корабли #Артиллерия #Учения
=============
Минобороны России на официальном сайте ведет трансляцию с нового пропускного пункта «Хараста-Эль-Басаль» в Восточной Гуте

Российским Центром по примирению враждующих сторон на территории Сирийской Арабской республики организованы онлайн-трансляции с камер видеонаблюдения в районах пунктов пропуска гуманитарных коридоров, предназначенных для выхода мирных граждан из Восточной Гуты — «Мухайям Аль-Вафедин» в северной, «Хаммурия» в южной части Восточной Гуты, а также «Хараста-Эль-Басаль». 

Всего с начала действия «гуманитарных пауз» в Восточной Гуте при содействии российского Центра по примирению враждующих сторон вышло 86 123 человека. 

Центр по примирению враждующих сторон продолжает работу по нормализации гуманитарной ситуации на всей территории Сирийской Арабской Республики. За прошедшие сутки горячим питанием и продуктовыми наборами обеспечено более 8,5 тысяч мирных жителей. 

#Минобороны #СИРИЯ #ЦПВС #ГуманитарнаяПомощь #Трансляция #LIVE
=============
Многофункциональный истребитель Су-30СМ получает топливо от танкера Ил-78 во время учения по дозаправке в воздухе, проходившего на базе Липецкого авиацентра 

#МинобороныРоссии #БоеваяПодготовка #ВКС #ВВС #Дозаправка
=============
Интернет-голосование на сайте Минобороны России за выбор названия для новейшего российского вооружения выходит на финишную прямую: для крылатой ракеты неограниченной дальности, боевого лазерного комплекса и беспилотного подводного аппарата определились по три лидирующих названия. В течение ближайших часов выяснится, какими будут их имена. 

За девять дней голосования интернет-пользователи оставили на сайте Минобороны России более 7,6 миллионов своих предпочтений. 

На финальном этапе пользователям предлагается выбрать вариант, который и станет названием новейшего российского оружия. 

В тройку лидеров наименований боевого лазерного комплекса вошли «Василиск», «Пересвет» и «Блик». 

Крылатая ракета с малогабаритной ядерной установкой получит одно из трёх имен — «Пальмира», «Сюрприз» или «Буревестник». 

Названием беспилотного подводного аппарата станет «Посейдон», «Аврора» или «Прибой». 

Финальное голосование продлится до 20:00 мск 22 марта.
=============
Министр обороны России Сергей Шойгу принял участие в церемонии награждения победителей Всероссийского вокального конкурса «Новая Звезда»

«Мы - как ледокол. У нас всё своё – можем плыть, и плыть, и плыть. У нас свои театры. У нас свои музеи и библиотеки, свои институты и университеты, свои академии, своя наука. У нас своя Юнармия. Все они представляют армию нашей страны», – сказал глава военного ведомства на церемонии награждения авторов песен – победителей Всероссийского вокального конкурса «Новая Звезда». 

При этом Министр обороны отметил, что военное ведомство, организуя этот конкурс, не хотело бы ни с кем конкурировать, в том числе с телеканалами, где проводятся аналогичные состязания талантливых исполнителей. 

«У Армии России нет конкурентов. Сегодня вы влились в этот замечательный коллектив, который слушает и слышит вас, ценит ваш талант и надеется увидеть вас на наших сценах, в военных округах, армиях и флотах», – сказал генерал армии Сергей Шойгу, обращаясь к победителям конкурса. 

Он выразил уверенность, что Департамент культуры Минобороны России организует большой концертный тур участников «Новая Звезды» по гарнизонам Вооружённых Сил. 

Глава военного ведомства подчеркнул также, что конкурс наглядно продемонстрировал: Россия богата талантливыми поэтами и композиторами. 

«Спасибо авторам, впервые вы попробовали сделать так, чтобы на этой сцене звучало не то, что мы уже слышали много раз (хотя и это тоже здорово и всегда приятно), а что-то совершенно новое, оригинальное, и это получилось. И мы, надеюсь, поняли, что у нас в стране не два композитора и не два поэта – у нас в стране огромное количество талантливых поэтов и талантливых композиторов, людей, от которых мы ещё не успели устать. Надеемся – не устанем и дальше. Ждём от вас новых песен, новых стихов, новых мелодий и очень надеемся, что они прозвучат в первый раз именно в наших конкурсах, на наших сценах – сценах Армии России». 

Сергей Шойгу отметил также, что конкурс изначально задумывался как объединяющий всю страну. 

«Хотели видеть на этом конкурсе самых талантливых ребят со всей страны – от Камчатки до Калининграда, чтобы он охватывал не только все субъекты, регионы, но и все слои культуры. Хотелось бы больше видеть и слышать здесь традиционной или нетрадиционной национальной музыки, национальной культуры», – подчеркнул Министр обороны Российской Федерации Сергей Шойгу. 

Он также отметил, что Россия – огромная многонациональная страна, с великой историей и традициями, которые передавались из поколения в поколение. 

«Очень надеюсь, – сказал глава военного ведомства, – что у нас появятся авторы не только сегодняшней современной песни, но и те, кто будет продолжать традиции прежних поколений. Они довольно ценны для нас». 

По словам Министра, на этом и прежних конкурсах «выступали ребята с национальным колоритом, который присутствовал всегда, и который всегда соединял прошлые и будущие поколения, людей разных возрастов».
=============
Экипажи палубных вертолётов Северного флота отработали ночные посадки на палубу большого противолодочного корабля «Вице-адмирал Кулаков» в Кольском заливе

#СФ #СеверныйФлот #Вертолеты
=============
Расчеты подразделения БПЛА Балтийского флота учатся корректировать огонь корабельной артиллерии 

Находясь на высотах до нескольких тысяч метров, БПЛА по цифровым каналам связи передавали на командный пункт информацию о проведении артиллерийских стрельб сторожевым кораблем «Ярослав Мудрый» по морскому щиту, находящегося на удалении в несколько километров. 

Это позволило корабельным артиллеристам в режиме реального времени точно и оперативно вносить поправки при ведении огня. 

Комплекс с БПЛА средней дальности «Форпост» предназначен для ведения воздушной разведки объектов противника, выдачи данных для целеуказания.

#БФ #БалтФлот #БПЛА #ВМФ
=============
На Чапаевском полигоне под Самарой прошли соревнования между огнемётчиками ЦВО «Белое солнце-2018» 

В них приняли участие военнослужащие из 11 регионов Урала, Поволжья и Сибири. Огнеметные подразделения на бронеавтомобилях «Тигр» преодолели естественные и искусственные препятствия на местности, после чего высадились и прошли огненно-штурмовую полосу с двумя РПО «Шмель» и стрелковым оружием. 

Победителями соревнований стали огнеметчики из отдельной мотострелковой бригады, дислоцированной в Кемеровской области. Они представят Центральный военный округ на всеармейском конкурсе, который пройдет в июне. 

#ЦВО #БелоеСолнце2018 #РХБЗ #РПО
=============
Все ракетоносцы Ту-160 будут оснащены авиадвигателями НК-32 второй серии

Заместитель Министра обороны Юрий Борисов в рамках проверки хода выполнения гособоронзаказа предприятиями оборонно-промышленного комплекса посетил Самару

«Для обеспечения работоспособности и боеготовности самолётов Ту-160, которые сегодня стоят на вооружении наших Военно-воздушных сил, Минобороны будет заключать прямой контракт на поставку двигателей НК-32с заводом, где мы сегодня находимся,», – рассказал замглавы военного ведомства в ходе посещения ПАО «Кузнецов». 

По его словам, в 2018 году фирма «Туполев» заключит с предприятием длительный контракт на серийную поставку двигателей в обеспечении самолета Ту-160М2, которые должны поступать с 2021 года. 

Юрий Борисов отметил, что производственная программа для завода Кузнецова очень обширная. «Сегодня производственных мощностей, чтобы обеспечить все наши потребности, недостаточно, поэтому Минпромторгом и Объединенной двигателестроительной корпорацией спланированы мероприятия по увеличению производственных возможностей примерно в 2,5 раза к 2021 году. Вот, собственно, цель нашего приезда», – пояснил замминистра. 

Он также сообщил, что экономичность нового двигателя для модернизированного ракетоносца Ту-160 будет увеличена примерно на 10%, что позволит самолёту летать на 1000 километров дальше. 

Завод «Кузнецов» является ведущим предприятием в России по разработке, производству, техническому сопровождению и ремонту газотурбинных авиационных, жидкостных ракетных двигателей, газотурбинных установок для наземного использования в газовой отрасли и энергетике. 

Предприятие осуществляет ремонт двигателей для самолетов дальней авиации Ту-160, Ту-95 , Ту-22М3 и создает новую версию двигателя НК-32 для сверхзвукового стратегического ракетоносца Ту-160М2 в новом облике. 

На заводе Юрий Борисов ознакомился с производственным процессом, проинспектировал ход строительства авиадвигателей НК-32 второй серии, а также обсудил с руководством Объединенной двигателестроительной корпорации, в которую входит «Кузнецов», вопросы технического перевооружения завода. 

Замминистра рассказал, что планируется весь парк стратегических бомбардировщиков Ту-160 закупать в новом облике и проводить глубокую модернизацию самолетов строя, когда будет оставаться только один фюзеляж –– все бортовое радиоэлектронное оборудование и двигатели будут меняться. 

«Поэтому мы получим обновленный парк Ту-160 где-то к 2030 году», – заявил Юрий Борисов. По его словам, новый Ту-160 будет менее заметным за счет специальных радиопоглощающих покрытий. 

«Параллельно мы разрабатываем новые авиационные средства поражения, и нельзя сравнивать самолет Ту-160 с ракетами Х-55, Х-555, даже Х-101 и самолет, который мы надеемся получить в серии к 2030-м годам с новыми авиационными средствами поражения, которые будут иметь совершенно другие дальности», – подчеркнул Юрий Борисов.

#МинобороныРоссии #ОПК #Борисов #Ту160 #Гособоронзаказ
=============
По инициативе натовской стороны состоялся телефонный разговор начальника Генерального штаба Вооруженных Сил Российской Федерации – первого заместителя Министра обороны генерала армии Валерия #Герасимова с верховным главнокомандующим ОВС НАТО генералом Кёртисом #Скапарротти. 

Стороны обменялись мнениями по актуальным вопросам международной безопасности. 

Валерием Герасимовым поддержано предложение Кёртиса Скапарротти о проведении личной встречи. 

#Минобороны #МеждународнаяДеятельность #переговоры
=============
В главной базе Северного флота — Североморске — на причальном фронте арсенала комплексного хранения была успешно опробована 76-мм зенитная пушка образца 1914/15 годов конструкции Тарновского-Лендера — первое в России специальное зенитное орудие, предназначенное для ведения огня по воздушным целям

Орудие, изготовленное на Московском орудийном заводе имени М.И. Калинина, было обнаружено военнослужащими Северного флота в прошлом году во время проведения учения на архипелаге Новая Земля в районе магнитной обсерватории Маточкин Шар. После доставки зенитной пушки в североморский арсенал были проведены её ремонтно-восстановительные работы. 

В начале марта текущего года специалисты службы ракетно-артиллерийского вооружения допустили пушку к испытательной стрельбе. К историческому зенитному орудию были подготовлены специальные салютные выстрелы различной мощности. В ходе испытаний было успешно выполнено пять залпов. 

#СФ #История
=============
Тренировка боевых расчётов ракетных комплексов «Бал» и «Бастион» БФ в Калининградской области 

С ракетчиками проводятся занятия по тактической, технической и специальной подготовке при выполнении задач по обнаружению надводных целей, выдаче целеуказаний при нанесении ракетных ударов в различных условиях обстановки. 

Экипажи стартовых батарей отрабатывают способы размещения техники на различных позициях, выполняя задачи по выходу, развёртыванию, смене боевого порядка и местоположения после применения оружия.

#БалтФлот #Бал #Бастион #БоеваяПодготовка #БРК
=============
Экипажи вертолетов Ка-52 «Аллигатор», Ми-8 АМТШ «Терминатор», Ми-35 и Ми-28Н «Ночной охотник» авиасоединения Южного военного округа нанесли ракетный удар по мишеням на авиационном полигоне в Краснодарском крае в рамках проведения окружного этапа конкурса профессионального мастерства «Авиадартс-2018» 

Пилоты поражали при помощи неуправляемых авиационных ракет и пушечного вооружения колонну военной техники, группу самолетов на аэродроме и командный пункт условного противника. 

Выполнение поставленных задач было осложнено тем, что летчики действовали на предельно малой высоте с учетом рельефа местности.

#ЮВО #Авиадартс2018 #АрМИ2018 #БоеваяПодготовка
=============
Экипажи истребителей-перехватчиков МиГ-31 и бомбардировщиков Су-24 Северного флота в ходе лётно-тактического учения тренировались отражать воздушное нападение на военно-морские базы флота и наносить авиационный удар по соединению кораблей условного противника

Полёты проходили в сложных метеорологических условиях над территорией Мурманской области и над акваторией Баренцева моря. Лётчики отработали слаженность коллективных действий, выполнение сложного пилотажа, тактические приемы перехвата и атаки воздушной цели, противодействие радиоэлектронным средствам условного противника 

В ходе выполнения учебно-боевых задач лётчики-бомбардировщики отработали взаимодействие с большим противолодочным кораблём «Вице-адмирал Кулаков» в полигонах боевой подготовки Северного флота в Баренцевом море.

#СФ #СеверныйФлот #ВМФ #БоеваяПодготовка
=============
Российским Центром по примирению враждующих сторон на территории Сирии доставлена гуманитарная помощь для жителей освобожденного населенного пункта #CАКБА пригорода Дамаска — Восточной Гуты. 

Как сообщил представитель Центра генерал-майор Владимир Золотухин, военнослужащими Центра были развернуты комплекты полевых кухонь и организована раздача продовольственных наборов. 

«Всего питанием обеспечено 3,5 тысячи мирных жителей, из них горячим пищей — 2,5 тысячи человек, еще тысяча человек получили продовольственные наборы». 

Также специалистами Центра организована раздача горячего питания, продовольственных наборов и индивидуальных рационов питания, бутилированной питьевой воды, а также спальных принадлежностей на пропускных пунктах и в лагерях беженцев ЭДДУЭР, АДРА и ХИРДЖИЛЛА. 

#Минобороны #СИРИЯ #ЦПВС #ВосточнаяГута #ГуманитарнаяПомощь
=============
Подразделения ВДВ России и ССО Вооруженных сил Республики Беларусь совершили комбинированный марш в рамках первых совместных российско-белорусских учений по миротворческой тематике

#ВДВ #Учения #Миротворцы
=============
Саперы ЦВО подорвали ледовое поле на реке Бия в Алтайском крае. 

Противопаводковые мероприятия проводятся в 17 километрах вверх по течению от города Бийска для защиты от подтопления населенных пунктов в окрестностях затороопасного участка.

Для борьбы с кризисными ситуациями на Урале, в Поволжье и Сибири Центральный военный округ подготовил группировку сил и средств в составе 27 подрывных групп, 8 эвакуационно-спасательных команд и 4 понтонных подразделений.

#ЦВО #Саперы
=============
#СИРИЯ 
При содействии российского Центра по примирению враждующих сторон #ЦПВС продолжается выход мирных жителей через пункты пропуска гуманитарного коридора из районов Восточной Гуты. 

Для обеспечения безопасного выхода мирных жителей из н.п. ХАРАСТА-ЭЛЬ-БАСАЛЬ Восточной Гуты начал работу третий гуманитарный коридор. В течение суток по новому коридору вышло 315 человек, в том числе 15 боевиков, пожелавших прекратить сопротивление. 

Вместе с тем, поток беженцев, выходящих из Восточной Гуты, пошел на спад. Большинство мирных жителей покинуло подконтрольные боевикам территории. В настоящее время осуществляется вывод отдельных групп граждан. 

Кроме того, Центром по примирению враждующих сторон оказывается помощь мирным жителям, возвращающимся в освобожденные населенные пункты САКБА и КАФЕР-БАТНА Восточной Гуты. Специалистами Центра в данные населенные пункты доставлена гуманитарная помощь и организовано медицинское обеспечение. 

На пропускных пунктах и в лагерях беженцев российским Центром организована раздача горячего питания, продовольственных наборов и питьевой воды.
=============
Большой противолодочный корабль ТОФ «Адмирал Трибуц» провёл ракетную стрельбу по воздушной цели в ходе учения в Японском море

Действия корабля в море поддерживал противолодочный самолёт морской авиации флота Ил-38Н. 

Отражая атаки условного противника артиллеристы БПК провели серию артиллерийских стрельб по имитированной воздушной цели. Также корабль выполнил пуски ракет зенитно-ракетного комплекса самообороны «Кинжал» по сбрасываемой парашютной мишени и успешно её поразил. 

#ВМФ #ТОФ #Трибуц #БПК
=============
Парадный батальон Военно-космической академии имени А.Ф. Можайского отправляется в Москву для подготовки к участию в Параде Победы на Красной площади 

В этом году принять участие в военном параде от Военно-космической академии имени А.Ф. Можайского готовятся 28 офицеров, 446 курсантов – мужчины, а также 9 офицеров, 220 курсантов – женщины. 

#ПарадПобеды #ПодготовкаКПараду #ВКА
=============
Этап всеармейского конкурса на лучший расчет беспилотного летательного аппарата «Воздушный контроль» завершился в Кемеровской области 

В состязаниях приняли участие расчеты 41 общевойсковой армии, которые оснащены БПЛА «Орлан-10» и «Элерон-3». Команды состязались в выполнении задания по поиску цели, корректировке огня артиллерии, а также в точности приземления в заданную точку. 

По итогам конкурса победителями стали расчет «Орлан-10» мотострелкового соединения, дислоцированного в Алтайском крае, и расчет «Элерон-3» мотострелковой бригады, дислоцированной в Кемеровской области. Они продолжат борьбу за право представить Центральный военный округ на всеармейском конкурсе «Воздушный контроль». 

#ЦВО #БПЛА #ВоздушныйКонтроль #AрМИ2018
=============
Экипажи дизельных подводных лодок Тихоокеанского флота провели учебную подводную дуэль в рамках выполнения курсовой задачи Л-2 

Две подводные лодки ТОФ в полигонах боевой подготовки провели учение по поиску и атаке субмарины условного противника при двустороннем применении оружия. 

Одна из подводных лодок обнаружила субмарину условного противника и атаковала её. Другой подводный корабль выполнил маневр уклонения и провел стрельбу учебными практическими торпедами. 

Экипажи подводных лодок также тренировались преодолевать минные заграждения. 

#ВМФ #ПодводныеСилы #ТОФ
=============
Су-30СМ выполняет подход к самолету-заправщику Ил-78М, пока истребитель Су-35С ожидает своей очереди на безопасном расстоянии 

Дозаправка позволяет увеличить время пребывания боевых самолетов в воздухе, дает возможность совершать более длительные перелеты, брать на борт больше вооружения. 

#МинобороныРоссии #БоеваяПодготовка #ВКС #ВВС #Дозаправка
=============
Минобороны России на официальном сайте ведет прямую трансляцию с пунктов пропуска гумкоридоров в пригороде Дамаска – Восточной Гуте 

Российским Центром по примирению враждующих сторон на территории Сирийской Арабской республики в районах пунктов пропуска гуманитарных коридоров, предназначенных для выхода мирных граждан из Восточной Гуты, организованы онлайн-трансляции с камер видеонаблюдения.

Только за вчерашний день через гуманитарные коридоры 
в н.п. Мухайям Аль-Вафедин и н.п Хаммурия выведено 680 человек. 

Поток беженцев, выходящих по второму гуманитарному коридору из населенных пунктов АРБИЛ, ХАЗЗЭ, САКБА, пошел на спад. Большинство мирных жителей покинуло подконтрольные боевикам территории. Кроме этого, 20 марта с.г. район коридора подвергся массированным обстрелам террористов.

Всего с начала гуманитарной операции из Восточной Гуты при содействии российского Центра по примирению враждующих сторон выведено 80414 человек. 

#Минобороны #СИРИЯ #трансляция #ЦПВС #LIVE
=============
Корветы «Бойкий» и «Стойкий» Балтийского флота провели плановое учение по уничтожению морских целей 

Помимо этого, экипажами корветов были отработаны вопросы по поиску и слежению за подводными лодками условного противника, выполнены условные торпедные стрельбы и учебные минные постановки. 

#МинобороныРоссии #БФ #БалтФлот #Корветы
=============
На Кубани завершилось совместное тактическое учение с подразделениями противовоздушной обороны 7-й гвардейской горной воздушно-десантной дивизии и экипажами морской авиации ВМФ 

По замыслу учения подразделение ПВО было десантировано на незнакомую ранее площадку приземления в 10 км от города Ейска. 

На земле десантники заняли огневые позиции, замаскировались на степной местности, взяли штурмом командный пункт условного противника, а также выполнили эвакуацию раненого на вертолете. 

#Минобороны #ЮВО #ВДВ #ВМФ
=============
В Крыму экипажи больших десантных кораблей ЧФ «Николай Фильченков» и «Орск» отработали погрузку боевой техники морской пехоты и высадку морского десанта на необорудованное побережье 

В ходе тренировки выполнялись временные нормативы по погрузке техники на корабль, оценивалась правильность действий каждого экипажа боевой машины при ведении условного боя во время высадки десанта. 

#МинобороныРоссии #ЧФ #МорскаяПехота #БоеваяПодготовка #Опук
=============
Посещение военной делегацией Социалистической Республики Вьетнам во главе с заместителем начальника генерального штаба Вьетнамской Народной Армии Международного противоминного центра ВС РФ 

#МинобороныРоссии #МеждународнаяДеятельность #МПЦ #Вьетнам
=============
Мотострелки Южного военного округа на территории Чечни совершили марш в заданный район, где им предстоит нейтрализовать незаконные вооруженные формирования условного противника в рамках проведения двухстороннего ротного тактического учения 

Особое внимание будет уделяться действиям мотострелковых подразделений при десантировании из боевых машин, организации сосредоточенного огня по огневым точкам условного противника, а также взаимодействию с операторами комплексов беспилотных летательных аппаратов. 

На заключительном этапе учения состоятся боевые стрельбы из вооружения танков Т-72Б3, бронетранспортеров БТР-82А и стрелкового оружия. 

#Минобороны #ЮВО #Учения
=============
Большинство мирных жителей покинуло подконтрольные боевикам территории Восточной Гуты — сообщил представитель Центра примирения враждующих сторон на территории Сирии генерал-майор Владимир Золотухин. В настоящее время осуществляется выход отдельных групп граждан. 

Центр по примирению враждующих сторон сосредоточил свои усилия на организации медпомощи, доставке горячего питания и распределении среди беженцев предметов первой необходимости. Специалистами Центра на пунктах пропусках и в лагерях беженцев организована раздача горячего питания и продуктовых наборов. Во вторник организовано питание 6 000 мирных жителей Восточной Гуты. 

«Также самолетом военно-транспортной авиации Минобороны доставлена дополнительная партия гуманитарной помощи. Гуманитарный груз включает спальные комплекты - матрасы, одеяла, подушки, а также все самое необходимое для беженцев. Общий вес груза - 15 тонн», - уточнил Владимир Золотухин. 

#Минобороны #СИРИЯ #ЦПВС #ВосточнаяГута #ГуманитарнаяПомощь
=============
Второй этап соревнований артиллеристов ЗВО на приз маршала артиллерии В.М. Михалкина 

Главная задача участников — продемонстрировать свои профессиональные навыки по управлению огнем батарей, оснащенных самоходными гаубицами «Мста-С», «Гвоздика» и «Акация», минометами «Сани» и «Поднос». Кроме того, в ходе состязаний оцениваются теоретические знания офицеров и их практические навыки по тактической, специальной, технической, физической подготовке, вождению боевых машин, выполнению упражнений контрольных стрельб из автомата АК-74, пистолета Макарова и гранатомёта РПГ-7. 

Один из 12 лучших артиллерийских командиров примет участие во третьем отборочном этапе соревнований, который пройдет весной в ЗВО. 

#ЗВО #Артиллерия #Соревнования #БоеваяПодготовка
=============
Экипажи штурмовиков Су-25СМ российской авиабазы Кант ракетными ударами перекрыли маршруты движения условных бандгрупп на летно-тактическом учении в Киргизии 

Летчики применили управляемые и неуправляемые ракеты класса «воздух-поверхность» по целям, находящимся в прямой видимости, а также по заданным координатам, поразив замаскированные цеха по производству взрывных устройств и тренировочный лагерь условных боевиков. 

Авиабаза Кант входит в состав крупнейшего в России Центрального военного округа, является авиационным компонентом Коллективных сил быстрого развертывания и участвует в обеспечении безопасности территории и воздушного пространства стран ОДКБ. На вооружении летчиков – самолеты Су-25СМ и вертолёты Ми-8МТВ. 

#Минобороны #ЦВО #Авиация #Су25
=============
Артиллеристы ЦВО на Южном Урале учились поражать цели на обратных скатах высот мортирной стрельбой 

В ходе учебы для сохранения живучести артиллерийских расчетов отработали нормативы по быстрой смене огневых позиций и маскировке орудий. 

Особое внимание на занятиях уделяется применению современных подвижных разведывательных пунктов.

#ЦВО #Артиллерия #БоеваяПодготовка
=============
Министр обороны генерал армии Сергей Шойгу провел селекторное совещание с руководством Вооруженных Сил 

Обсуждались обстановка в Сирии, вопросы, связанные с проведением беспрецедентной по масштабам гуманитарной операции в Восточной Гуте, корректировка Плана деятельности военного ведомства в связи с Посланием Президента России Федеральному Собранию. 

Прежде чем приступить к обсуждению вопросов повестки дня, Министр обороны обратился к итогам важнейшего события последних дней –– выборов Президента России. 

«В Вооружённых Силах они прошли на высоком уровне, в полном соответствии с законодательством Российской Федерации», – подчеркнул Сергей Шойгу, пояснив, что бо́льшая часть военного электората голосовала на общих избирательных участках. 

Для содействия избирательным комиссиям в проведении досрочного голосования в отдалённых районах Министерство обороны задействовало около 250 единиц техники. Совершено 18 вертолёто- и самолётовылетов. 

В день голосования явка составила 99,2% от общей численности военного электората. 

По информации ЦИК России, нарушений на избирательных участках в воинских частях допущено не было. Военная полиция совместно с правоохранительными органами обеспечили надлежащий уровень безопасности. 

Особое внимание Сергей Шойгу уделил ситуации в Сирии. 
«Министерство обороны последовательно продолжает работу по стабилизации обстановки в этой стране», – подчеркнул он. 

В настоящее время под руководством российского Центра по примирению враждующих сторон проводится уникальная и беспрецедентная по масштабам гуманитарная операция в Восточной Гуте. 

За последние пять суток по созданным гуманитарным коридорам из Восточной Гуты выведено 79655 человек, освобождено более 65% её территории. 

Основные усилия российских офицеров направлены на обеспечение безопасности выхода из блокированных районов мирных жителей, а также на организацию доставки эвакуированным сирийцам гуманитарной помощи с территории России. 

В кратчайшие сроки поставлено 427 тонн продовольствия, полевые кухни и бутилированная вода, 7100 матрасов и комплектов постельного белья, 91810 продовольственных наборов. 21840 мирных жителей обеспечено горячим питанием. 

Одновременно с этим в рамках гуманитарной операции в марте обеспечен проход в блокированные пригороды Дамаска трёх гуманитарных конвоев ООН. Доставлено более 445 тонн грузов. 
Эта работа проводится в тесном взаимодействии с ООН, Международным Комитетом Красного Креста и Сирийским Арабским Красным Полумесяцем. 

«Несмотря на постоянные попытки боевиков сорвать мирные инициативы в Восточной Гуте, ведём переговоры с лидерами вооружённых формирований с целью прекратить боевые действия и предотвратить гуманитарную катастрофу. Предпринимаемые нами шаги в целом позволили стабилизировать обстановку в пригороде Дамаска», –заявил Министр обороны. 

Помимо этого, отметил Сергей Шойгу, российский Центр по примирению враждующих сторон проводит гуманитарные акции и в других районах Сирии. 

Они направлены на оказание медицинской помощи, доставку продуктов питания и предметов первой необходимости. 

Так, через гуманитарный коридор, организованный российско-иранско-турецким координационным центром, из западной части зоны деэскалации Идлиб в провинцию Алеппо выведено 3870 человек. В Дейр-эз-Зор вернулись 25684 человека. 

Министр обороны отметил, что всего с начала российской военной операции в Сирии на освобождённые от террористов территории вернулось свыше 1 млн 300 тыс. беженцев. 

В то же время, подчеркнул Сергей Шойгу, российская сторона продолжает наблюдать за действиями США и стран коалиции. 

Отмечается активность их вооружённых сил вокруг Сирии. Сохраняется возможность применения боеви¬ками отравляющих веществ, с тем, чтобы в дальнейшем обвинить сирийские войска в использовании химического оружия. 

Сергей Шойгу сообщил, что за последнюю неделю пресечены три таких попытки. 

«Рассчитываем, что в складывающейся обстановке наши западные партнёры при принятии решений будут руководствоваться здравым смыслом, прекратят заигрывание с террористами и присоединятся к мирным российскими инициативам в Сирии», – заявил Министр обороны, отметив, что Россия в свою очередь будет и дальше делать всё для нормализации обстановки в данном регионе и призывает заинтересованные стороны к конструктивному диалогу и совместным действиям, направленным на прекращение насилия. 

Руководитель военного ведомства также остановился на Послании Президента России Владимира Путина Федеральному Собранию, где поставлены важнейшие задачи, которые предстоит решать стране в предстоящие годы. 

В связи с этим Сергей Шойгу подчеркнул, что для безусловного выполнения поручений Президента в План деятельности Министерства обороны до 2020 года и Государственную программу вооружения на 2018–2027 годы будут внесены соответствующие коррективы. 

Необходимо продолжить последовательно увеличивать долю новейшего вооружения, повышать интенсивность боевой подготовки, а также совершенствовать систему комплектования войск. 

По-прежнему самое пристальное внимание будет уделяться улучшению условий службы и быта военнослужащих, совершенствованию системы военного образования, медицинского обслуживания, решению жилищного вопроса, повышению денежного довольствия военнослужащих и заработной платы гражданского персонала. 

«Одним словом, необходимо сделать всё, чтобы военная служба стала ещё более привлекательной и престижной, чтобы в армию стремились подготовленные и мотивированные люди», – обозначил круг задач глава военного ведомства, отдав поручения своим заместителям до 3 апреля представить свои предложения по изменению Плана деятельности Минобороны до 2020 года и Госпрограммы вооружения до 2027 года. В свою очередь, Генштаб должен обобщить предложения и до 20 апреля составить проекты необходимых документов.

#СелекторМО #Шойгу #МинобороныРоссии #Сирия #ГуманитарнаяОперация #ВосточнаяГута #Послание Президента
=============
Подразделения ракетных войск и артиллерии Южного военного округа приступили к выполнению огневых задач в полевых условиях 

В лагерных сборах примут участие самоходно-артиллерийские дивизионы большой мощности артиллерийских частей в Северо-Кавказском регионе и на Дону. На вооружении дивизионов большой мощности находятся 240-мм самоходные минометы «Тюльпан» и 203-мм самоходная артиллерийская пушка «Пион». 

Всего в лагерных сборах принимают участие порядка 8 тыс. военнослужащих и задействовано около 1400 единиц вооружения и военной техники, в том числе реактивные системы залпового огня «Торнадо», «Град» и «Ураган», самоходные артиллерийские установки «Хоста», «Мста-С» и «Акация», самоходные противотанковые ракетные комплексы «Хризантема». 

#Минобороны #ЮВО #Артиллерия
=============
В соединении ЮВО в Волгоградской области военные кинологи начали подготовку к окружному этапу конкурса «Верный друг», который пройдет в мае в Карачаево-Черкесии 

Наиболее сложными этапами подготовки караульных собак является отработка команд по отказу от пищи, развитие навыков определения посторонних людей и вещей, а также привыкание к стрельбе из стрелкового оружия. 

Тренировка собак проводится вожатыми соединения в специально оборудованном кинологическом городке, где собак обучают прохождению полосы препятствий протяжённостью 300 метров с преодолением лестницы, барьера, забора, окопа и переползанием под низко натянутой сеткой. 

#Минобороны #ЮВО #АРМИ2018 #ВерныйДруг
=============
На полигонах Центрального военного округа стартовали сборы с операторами разведывательных станций 

Разведчики-операторы разведывательных станций «Соболятник», ПСНР-8, СБР-5, тренируют навыки управления военной техникой. На сборах особое внимание уделяется распознаванию объектов на дальних расстояниях и способам маскировки работы операторов от средств радиоэлектронной борьбы условного противника. 

Сборы продлятся десять дней и завершатся сдачей зачетов по практическому применению разведывательных станций и комплексов. 

#Разведчики #ЦВО #БоеваяПодготовка
=============
На официальном сайте Минобороны России ведется трансляция с камер видеонаблюдения, установленных в районе пунктов пропуска «Мухайям Аль-Вафедин» в северной и «Хаммурия» в южной части Восточной Гуты. 

Российским Центром по примирению враждующих сторон на территории Сирийской Арабской республики в районах пунктов пропуска гуманитарных коридоров, предназначенных для выхода мирных граждан из Восточной Гуты, организованы онлайн-трансляции с камер видеонаблюдения. 

Только за вчерашний день через гуманитарные коридоры в н.п. Мухайям Аль-Вафедин и н.п Хаммурия выведено 6 046 человек. 

Всего с начала гуманитарной операции из Восточной Гуты при содействии российского Центра по примирению враждующих сторон выведено 79 702 человека, большинство из которых – дети. 

Российским центром на пропускных пунктах и лагере беженцев организовано горячее питание, выдача питьевой воды и продовольственных наборов, а также спальных комплектов. 

#Минобороны #СИРИЯ #ЦПВС #трансляция #LIVE
=============
Пуск из подводного положения баллистической ракеты морского базирования «Булава-30» с борта РПКСН Северного флота 

«Булава-30» - твердотопливная баллистическая ракета, которая размещается на подводных лодках проекта 955 «Борей» 

#Минобороны #ВМФ #СФ
=============
В рамках подготовки к Армейским международным играм начался финальный этап окружных состязаний профессионального мастерства летных экипажей «Авиадартс-2018». Этап проходит на базе аэродрома штурмового авиационного полка ЮВО в Краснодарском крае 

В состязаниях принимают участие летчики соединений и воинских частей армейской и оперативно-тактической авиации, базирующихся в Ростовской, Волгоградской областях, Ставропольском и Краснодарском краях. 

В состязаниях принимают участие экипажи на штурмовиках Су-25СМ, истребителях Су-30СМ, истребителях-бомбардировщиках Су-34, ударных вертолетах Ка-52 «Аллигатор» и Ми-35, а также транспортно-боевых вертолетах Ми-8АМТШ «Терминатор». 

В ходе соревнований экипажам необходимо пройти заданный маршрут протяженностью около 150 км, в указанное время выйти на три поворотных пункта, а также преодолеть систему ПВО. 

При выполнении полетных заданий летчики выполнят пуски неуправляемых ракет, сброс авиабомб и стрельбы из 30-мм авиационной пушки по наземным мишеням, имитирующим военную технику и живую силу условного противника. 

#АрМИ2018 #Авиадартс2018 #ВКС #ВВС #АрмейскаяАвиация #БоеваяПодготовка #ЮВО
=============
Обучение и переподготовка специалистов на базе Учебного центра Военно-Морского Флота имени Л.Г. Осипенко 

За более чем 60-летнюю историю Центра через его стены прошло свыше 75 тысяч офицеров, мичманов, старшин и матросов, а также около 3 тысяч представителей судостроительных предприятий военно-промышленного комплекса России 

#Минобороны #ВМФ
=============
19 марта отмечается День моряка-подводника
=============
В Южном военном округе проведена тренировка разведывательно-ударных контуров 

Для выполнения задач было задействовано более 20 единиц авиационной техники, а также десятки беспилотных летательных аппаратов. Поражение целей условного противника также осуществлялось огневыми средствами кораблей Черноморского флота и Каспийской флотилии, зенитными ракетными комплексами, а также подразделениями ракетных войск и артиллерии. 

Управление силами велось с подвижных полевых пунктов управления, вся информация о разведанных целях и результатах их поражения в реальном времени поступала в группу командования округа. 

#Минобороны #ЮВО #РазведывательноУдарныеКонтуры
=============
На Северном флоте проходит заключительный этап конкурса разведчиков в рамках флотского этапа Всеармейского конкурса «Отличник войсковой разведки» Армейских международных игр. 

В ходе соревнований разведчикам предстоит показать выучку в стрельбе из всех видов штатного оружия, вождении боевой техники по пересеченной местности, десантировании, тактической маскировке и выполнении специальных задач. Помимо этого, участники конкурса будут соревноваться в метании ножа, пехотной лопатки и ручной гранаты на точность, преодолевать водные преграды и оборудовать засады. 

Все свои навыки разведчики продемонстрируют в ходе пяти этапов - «Десантирование и совершение марш-броска», «Преодоление комплекса препятствий «Тропа разведчика», «Конкурс механиков-водителей», «Стрельба» и «Выход разведывательного отделения в район сбора после выполнения задачи». 

Победители заслужат право представлять Северный флот в финале Всеармейского конкурса. 

#МинобороныРоссии #СеверныйФлот #СФ #ОтличникиВойсковойРазведки #АрМИ2018
=============
Экипажи ударных вертолетов Ка-52, Ми-24 и Ми-8АМТШ Западного военного округа на учении в Псковской области поразили свыше 100 мишеней, имитирующих колонны боевой техники и самолеты на аэродромах условного противника 

На этапе практических действий летчики выполнили задания одиночно и в составе звеньев с боевыми пусками управляемого и неуправляемого ракетного, бомбового и пушечного вооружения. 

Помимо этого, экипажи боевых машин осуществили задачи огневой поддержки мотострелковых и танковых подразделений, ведущих маневренный бой с превосходящими силами условного противника. 

#Минобороны #ЗВО #Ка52 #Ми24 #Ми8АМТШ
=============
Базовая подготовка первого экипажа головного корабля проекта 955 «Борей» - ракетного подводного крейсера стратегического назначения Северного флота «Юрий Долгорукий» 

#Минобороны #ВМФ #СФ #ЮрийДолгорукий
=============
На полигоне в Ульяновской области стартовало первое российско-белорусское тактическое учение по миротворческой тематике 

В учениях будет принимать участие около 600 военнослужащих и будет задействовано 80 единиц боевой и специальной военной техники от обоих государств. 

Основные практические этапы совместных учений, включающих в себя практические действия подразделений ВДВ России и ССО Белоруссии, будут проходить на полигоне Поливна в Ульяновской области в период с 19 по 22 марта. 

Руководитель совместного учения командир Ульяновского соединения ВДВ полковник Андрей Стэсев осмотрел подразделения, вооружение и военную технику, подготовленную для участия в совместных российско-белорусских тактических учениях. 

В ходе осмотра подразделение ССО Белоруссии представило руководителю учения личный состав в национальной экипировке и парашютные системы специального назначения. 

Подразделение ВДВ России в свою очередь предоставило для проведения совместного учения боевые машины БМД-4М с пушечно-пулеметным вооружением и бронетранспортеры БТР-МДМ, парашютные системы и оборудование для высотного десантирования, а также специальную технику и различное стрелковое, специальное снайперское вооружение, средства воздушной разведки и радиоэлектронной борьбы. 

#МинобороныРоссии #ВДВ #Учения #МеждународнаяДеятельность #Миротворцы
=============
Расчеты дивизиона береговых ракетных комплексов «Бастион» Тихоокеанского флота решают задачи полевого выхода на Камчатке 

Мобильные пусковые установки покинули полевой лагерь и после марша были развернуты в указанном районе. Расчеты выполнили электронные пуски противокорабельных ракет по надводным целям условного противника. После выполнения задачи боевые машины скрытно сменили огневую позицию. 

Комплекс «Бастион» предназначен для поражения надводных кораблей различных классов и типов из состава десантных соединений, конвоев, корабельных и авианосных ударных групп, а также одиночных кораблей и наземных радиоконтрастных целей в условиях интенсивного огневого и радиоэлектронного противодействия. 

#Минобороны #ВВО #ТОФ #Бастион
=============
Всплытие РПКСН проекта 955 «Борей» «Юрий Долгорукий» 

#Минобороны #ВМФ #РПКСН #ЮрийДолгорукий
=============
Специалисты Международного комитета Красного Креста приняли участие в подготовительных мероприятиях к совместному российско-белорусскому тактическому учению по миротворческой тематике. Учение спланировано к проведению на базе Ульяновского соединения Воздушно-десантных войск 

Во время совместных действий подразделения ВДВ РФ и ССО РБ будут применять современные БЛА, транспортные и боевые вертолеты, специальную технику РЭБ, а также новейшие БМД-4М и БТР-МДМ, находящиеся на вооружении у ульяновских десантников. 

#Минобороны #ВДВ #МККК
=============
В Амурской области прошло учение по отражению авиационного удара условного противника с подразделениями ПВО местного зенитного ракетного соединения 

На одном из полигонов региона расчеты провели перегрузку ракет зенитных ракетных комплексов «Бук» и совместно с расчетами ПЗРК «Игла» провели тренировки по разведке воздушной обстановки и наблюдению. 

В ходе практических действий зенитчики отразили условный налет «вражеской» авиации на прикрываемый командный пункт, выполнив при этом более 20 электронных пусков. 

#Минобороны #ВВО #ПВО #ЗРКБук #ПЗРКИгла #БоеваяПодготовка
=============
В Восточном военном округе завершился второй отборочный этап конкурса «Уверенный прием», входящий в программу Армейских международных игр-2018 

Специалисты войск связи повышают уровень профессиональной подготовки и проверяют боевые возможности современных и перспективных образцов техники связи в полевых условиях. 

Военные связисты отработали задачи на пунктах управления связи, антенных модулях и командно-штабных машинах Р-166, П-260, радиорелейных станциях Р-419Л1, антенных модулях Р-431АМ и радиостанциях Р-149АКШ, станциях спутниковой связи, мобильных комплексах связи «Редут-2УС». Лучшие расчеты в апреле примут участие в окружном этапе конкурса на специализированном полигоне в Приморском крае. 

#Минобороны #ВВО #Связисты #АрМИ2018 #УверенныйПриём #БоеваяПодготовка
=============
На официальном сайте Минобороны России продолжается прямая трансляция с пунктов пропуска гумкоридоров в пригороде Дамаска Восточной Гуте — «Мухайям Аль-Вафедин» в северной и «Хаммурия» в южной части Восточной Гуты, а также с камер БЛА в районе пункта пропуска «Хаммурия»

Только за вчерашний день через гуманитарный коридор 
в н.п. Мухайям Аль-Вафедин было выведено 388 человек. 

По гуманитарному коридору, проходящему через населенный пункт Хаммурия, за прошедшие сутки выведено 25 235 человек. 

C 19 марта более 3,5 тысяч человек вышли из Восточной Гуты через пункт пропуска Хаммурия 

Всего с начала действия «гуманитарных пауз» в Восточной Гуте при содействии российского Центра по примирению враждующих сторон выведено более 77 тыс. человек. 

#Минобороны #СИРИЯ #ЦПВС #трансляция #LIVE
=============
Сегодня утром более 3,5 тысяч сирийцев вышли из Восточной Гуты через пункт пропуска Хамурия. Об этом сообщил представитель российского Центра по примирению враждующих сторон генерал-майор Владимир Золотухин. 
По его словам, из тех, кто вышел из захваченных террористами районов, в настоящий момент питанием обеспечены более 2,5 тысяч человек. 

#Минобороны #СИРИЯ #ЦПВС
=============
Специально ко Дню моряка-подводника на Тихоокеанском флоте выпущена ограниченная серия почтовых открыток с изображением современных подводных лодок. В ходе праздничной акции все желающие смогли оригинальным способом поздравить родных, друзей, сослуживцев и знакомых — как действующих подводников, так и ветеранов подводного флота 

Почтовые открытки с поздравлениями отправились во многие города страны — от Владивостока до Калининграда. Помимо этого, была организована линия связи для приема поздравительной корреспонденции. 

Акция, которая проводится по случаю годовщины образования подводного флота России, стала второй по счету. По сравнению с прошлым годом количество принявших в ней участие увеличилось почти в два раза. 

#Минобороны #ТихоокеанскийФлот #ВМФ #ДеньМорякаПодводника #Праздники #Акция
=============
По данным российского Центра примирения враждующих сторон, более 73 тыс. человек покинули Восточную Гуту за все время действия гуманитарных пауз. 

18 марта через гуманитарный коридор в районе населенного пункта Хаммурия Восточную Гуту покинули более 25 тыс. человек.

#Минобороны #ЦПВС #СИРИЯ #ВосточнаяГута #ГуманитарнаяПомощь
=============
Многофункциональный истребитель Су-30СМ предназначен для уничтожения воздушных целей днём и ночью, в простых и сложных метеорологических условиях 

#МинобороныРоссии #ВКС #ВВС #Су30СМ #Липецк #БоеваяПодготовка
=============
Выгрузка бронетранспортеров морской пехоты Тихоокеанского флота на побережье полигона Клерк с борта большого десантного корабля ТОФ «Адмирал Невельской»

#Минобороны #ВМФ #ВоенноМорскойФлот #АдмиралНевельской #ТОФ #ТихоокеанскийФлот #Клерк
=============
Более 300 часов с начала этого года провели в небе беспилотные летательные аппараты Южного военного округа. Это почти на 50 часов больше, чем за аналогичный период в прошлом году 

Расчеты БЛА привлекаются практически на все мероприятия боевой подготовки войск округа. В частности, беспилотники применялись во время боевых стрельб на этапе слаживания отделений, на занятиях по вождению боевых машин, во время тактических учений с артиллеристами, на полевых тренировках войск радиационной, химической и биологической защиты и подразделений войсковой разведки. 

Кроме того, БЛА регулярно применяются для ведения разведки и корректирования огня и для контроля и объективной оценки обучаемых подразделений. 

#Минобороны #ЮВО #БЛА #Беспилотники #БоеваяПодготовка #ВВСТ
=============
Танкисты гвардейской Кантемировской дивизии на полигоне Головеньки выполнили боевые стрельбы в условиях, имитировавших реальный танковый бой 

На танках Т-80У бойцы стреляли по мишеням, изображавшим вертолеты, танки и позиции гранатометчиков условного противника. Перед активной фазой танкисты совершили 30-км марш на полигон и провели стрельбу на дистанции от 1,8 до 2,2 км, в том числе в темное время суток с применением приборов ночного видения. 

Среди приемов, отрабатываемых танкистами в ходе учения, — фланговая стрельба, ведение огня с замаскированных позиций и залпом в составе взвода. 

#Минобороны #ЗВО #Танкисты #КантемировскаяДивизия #БоеваяПодготовка #Т80У
=============
Военнослужащие Вооруженных Сил РФ проголосовали на выборах Президента Российской Федерации 18 марта 2018 года 

#Минобороны #АрмияРоссии #Выборы2018 #ПрезидентРФ
=============
Мотострелки общевойсковой армии Западного военного округа на двустороннем ротном тактическом учении в Воронежской области

#Минобороны #ЗВО #Мотострелки #СухопутныеВойска #БоеваяПодготовка
=============
Реставрация американского среднего танка М4 «Шерман», поднятого водолазами Северного флота с американского транспорта «Томас Дональдсон», затопленного в 1945 году. 

Этот танк должен был занять свое место в бронетанковых войсках Красной Армии в годы Великой Отечественной войны, поставленный из США в рамках соглашения о ленд-лизе. Теперь специалисты ремонтно-восстановительного батальона ЗВО намерены завершить его реставрацию ко Дню Победы 

#Минобороны #танк #М4 #Шерман #ТомасДональдсон #реставрация #ВОВ
=============
Группа ученых из Военной академии военно-космической обороны вывели научно обоснованную модель организации системы радиолокационной разведки ПВО, эффективной при борьбе с гиперзвуковыми и баллистическими средствами потенциального противника 

Исследованию посвящена статья в мартовском номере журнала «Военная мысль». Авторы смогли разработать методику выбора рационального варианта построения системы радиолокационной разведки ПВО в зависимости от различных переменных, включающих вероятность первичного распознавания класса целей на уровне источника информации, своевременность принятия решения по распознаванию целей СВКН, вероятность выхода в боевое соприкосновение и другие. 

Подробнее – в новом номере журнала. 

#Минобороны #СКВН #ВоеннаяНаука #ВоеннаяМысль #Журналы #ПВО
=============
С утра 18 марта более 25 тысяч человек покинули Восточную Гуту, российскими военнослужащими обеспечено горячим питанием 11 440 мирных жителей 

Российским Центром примирения враждующих сторон на пропускных пунктах гуманитарного коридора организована раздача продуктовых наборов мирным жителям. 

В лагерях беженцев в районе Восточной Гуты организована выдача комплектов постельных принадлежностей (матрасы, одеяла, подушки и комплекты постельного белья), продуктовых наборов. 

На пунктах пропуска и в лагерях беженцев развернуты полевые кухни и организована выдача горячего питания для мирных жителей. 

Российскими военнослужащими на пунктах пропуска и в лагерях беженцев роздано 6180 продовольственных наборов, обеспечено горячим питанием 11440 мирных жителей. Выдача горячего питания и продуктовых наборов продолжается. 

#Минобороны #ЦПВС #СИРИЯ #ВосточнаяГута #ГуманитарнаяПомощь
=============
Военные медики организуют перевязку и транспортировку условного раненного на отборочном этапе конкурса профессионального мастерства «Военно-медицинская эстафета» в Мурманской области 

Военно-медицинская эстафета — один из видов конкурсов, проводимых в рамках Армейских международных игр. В ходе состязаний военные медики выполняют стрельбу, проходят полосу препятствий, оказывают первую помощь условно раненому, преодолевают специальные препятствия на технике медицинских подразделений. 

В международном этапе конкурса «Военно-медицинская эстафета-2017» принимали участие команды из России, Казахстана, Белоруссии, Ирана и Зимбабве. Российские военные медики стали победителями международного этапа. 

#МинобороныРоссии #СФ #СеверныйФлот #ВоенноМедицинскаяЭстафета #АрМИ2018
=============
Более 20 тысяч человек с начала дня покинули сирийскую Восточную Гуту через пункт пропуска в населенном пункте Хаммурия по состоянию на 10:00 мск. Об этом сообщил представитель российского Центра по примирению враждующих сторон генерал-майор Владимир Золотухин, уточнив, что выход людей продолжается. 

Всего за время работы гуманитарных коридоров район покинули более 68 тысяч человек, — добавил он. 

#Минобороны #СИРИЯ #ВосточнаяГута #Хаммурия
=============
Тактико-специальное занятие с разведчиками псковской десантно-штурмовой дивизии #ВДВ
=============
Экипаж противолодочного вертолета Ка-27ПЛ готов к взлету 

#Минобороны #БалтийскийФлот #БоеваяПодготовка #ПалубнаяАвиация
=============
Специалисты российского российского Центра по примирению враждующих сторон на территории Сирии доставили в Дамаск более 30 тонн гуманитарной помощи. Она будет передана мирным жителям Восточной Гуты, покинувшим районы, подконтрольные боевикам, — сообщил начальник Центра примирения генерал-майор Юрий Евтушенко. 
«В гуманитарном грузе одеяла, матрацы, постельные принадлежности и продуктовые наборы. Они будут переданы мирным жителям в воскресенье», — уточнил он. 

#Минобороны #СИРИЯ #ВосточнаяГута #ЦПВС #ГуманитарнаяПомощь
=============
Тренировка по дозаправке в воздухе экипажа пилотажной группы «Русские Витязи» 

#МинобороныРоссии #ВКС #ВВС #Су30СМ #РусскиеВитязи #БоеваяПодготовка
=============
На официальном сайте Минобороны России возобновлена трансляция с 2 камер видеонаблюдения, установленных в районе пунктов пропуска «Мухайям Аль-Вафедин» в северной и «Хаммурия» в южной части Восточной Гуты, а также с камер БЛА в районе пункта пропуска «Хаммурия»

Российским Центром по примирению враждующих сторон на территории Сирийской Арабской республики в районах пунктов пропуска гуманитарных коридоров, предназначенных для выхода мирных граждан из Восточной Гуты, организованы онлайн-трансляции с камер видеонаблюдения. 

Только за вчерашний день через гуманитарный коридор в н.п. Мухайям Аль-Вафедин было выведено 272 человека, из которых 137 – дети. По гуманитарному коридору, проходящему через населенный пункт Хаммурия, за прошедшие сутки выведено 30 732 человека. 

Всего с начала действия «гуманитарных пауз» в Восточной Гуте при содействии российского Центра по примирению враждующих сторон выведено 48 033 человека.

#Минобороны #СИРИЯ #ЦПВС #LIVE #трансляция
=============
Смотрите завтра на сайте Минобороны России и в программе «Часовой» на Первом канале!

«Часовой» отправляется в главную кузницу кадров российской боевой авиации – Краснодарское высшее военное авиационное училище лётчиков. 

В этом учебном году прославленный военный ВУЗ принял на борт необычных курсантов – представителей прекрасного пола. 

Ведущим программы предстоит узнать, как ставят на крыло будущих пилотов наших ВКС и какие перегрузки могут выдержать девушки.
=============
Смотрите программу #ВоеннаяПриемка завтра утром на сайте Минобороны России и в эфире телеканала #Звезда» — фильм посвящен знаменитой «звериной» дивизии многоцелевых атомных подлодок, получившей имя благодаря названиям: «Пантера», «Гепард», «Тигр», «Волк», «Вепрь», «Леопард» 

https://vk.com/video-133441491_456239976
=============
Летно-тактическое учение по дозаправке в воздухе с экипажами стратегических бомбардировщиков Ту-160
=============
Интернет-голосование на сайте Минобороны России за выбор названия для новейшего российского вооружения продолжается 

Среди названий боевого лазерного комплекса самые популярные – «Горыныч», «Пересвет», для крылатой ракеты с малогабаритной ядерной энергетической установкой – «Буревестник», «Пальмира», для беспилотного подводного аппарата – «Лещ», «Карась». 

За время голосования интернет-пользователи оставили на сайте Минобороны России более 4,8 миллионов своих предпочтений, и активность голосования не снижается. 

В ходе интернет-голосования из 150 наименований для трех образцов нового вооружения определились свои лидеры. 

Среди названий боевого лазерного комплекса самые популярные: «Горыныч», «Пересвет» и «Блик». 

Для крылатой ракеты с малогабаритной ядерной энергетической установкой наибольшее количество голосов получили наименования: «Буревестник», «Пальмира», «Император/Монарх» и «Тишина». 

Самые популярные имена для беспилотного подводного аппарата: «Лещ», «Карась», «Шептун», «Посейдон» и «Аврора». 

Голосование на сайте Минобороны России по выбору названий новейшим образцам российского стратегического вооружения, о которых в ходе ежегодного Послания Федеральному собранию Российской Федерации говорил Президент Российской Федерации, продолжается. 

#минобороны #голосование #ВВСТ
=============
Российский снайпер на позиции в ходе отработки эпизода совместных рейдово-поисковых действия спецназа на совместном российско-таджикском учении на полигоне Харбмайдон 

#МинобороныРоссии #МеждународныеУчения #Таджикистан #Харбмайдон
=============
Сегодня в Национальном центре управления обороной Российской Федерации (НЦУО РФ) состоялся брифинг с участием начальника Главного оперативного управления Генерального штаба ВС РФ генерал-полковника Сергея Рудского и официального представителя Минобороны России генерал-майора Игоря Конашенкова. 

Как заявил генерал-полковник Сергей Рудской, в конце февраля этого года обстановка в пригороде Дамаска – Восточная Гута существенно осложнилась по вине террористической группировки «Джебхат ан-Нусра» и примкнувших к ней других вооруженных формирований. Указанные группировки активизировали боевые действия против правительственных войск и усилили обстрелы жилых кварталов Дамаска. 

Действуя строго в рамках резолюции 2401 Совета Безопасности ООН от 24 февраля этого года сирийские правительственные войска проводят мероприятия по уничтожению террористов «Джебхат ан-Нусры», засевших в Восточной Гуте. 

Во избежание потерь среди мирного населения при посредничестве российского Центра по примирению враждующих сторон с 28 февраля установлены гуманитарные паузы, организованы коридоры выхода мирных жителей и вывоза больных и раненых из Восточной Гуты. 
По специально созданным гуманитарным коридорам осуществляется вывод мирных жителей из населенных пунктов Арбил, Дума, Кафер-Батна, Сакба, Хаммурия, Хаззэ. 

«Сегодня можно констатировать, что ситуация в Восточной Гуте коренным образом изменилась, – продолжил свое выступление перед представителями СМИ начальник ГОУ ГШ ВС РФ. – Прямо сейчас вы являетесь свидетелями уникальной по масштабу гуманитарной операции. Только с утра сегодняшнего дня по гуманитарному коридору вышло 27610 мирных граждан. А всего из Восточной Гуты выведено 44639 человек». 

Далее он добавил, что в местах развертывания гуманитарных коридоров создана необходимая инфраструктура для приема и перевозки беженцев. При участии российских военнослужащих организованы пункты горячего питания и оказания первой медицинской помощи. В ближайших больницах и госпиталях развернуты дополнительные места. 
Наблюдать выход мирного населения из Восточной Гуты можно в режиме реального времени через веб-камеры и беспилотные летательные аппараты, ведущие прямую трансляцию на официальный сайт Минобороны России и центральные российские телеканалы. 
«По имеющейся информации отдельные отряды боевиков готовы сложить оружие и покинуть Восточную Гуту, но ждут команду от своих зарубежных покровителей, – сказал генерал-полковник Сергей Рудской. – Мы призываем все силы, имеющие влияние на бандформирования, способствовать их выходу из данного района, чтобы избежать напрасных жертв». 

В Восточную Гуту за последнюю неделю было доставлено три гуманитарных конвоя ООН. Нуждающимся передано 445 тонн продуктов питания, предметов первой необходимости и медикаментов. Завтра для оказания помощи населению в город Дума будет заведен еще один гуманитарный конвой ООН, состоящий из 25 большегрузных автомобилей. 

Все мероприятия по выводу мирного населения и оказанию гуманитарной помощи организуются и проводятся российским Центром по примирению враждующих сторон совместно с сирийскими властями. При этом присутствуют представители ООН и наблюдатели от других международных структур. 

Такая работа российским Центром по примирению враждующих сторон проводится и в других районах Сирии. 

Генерал-полковник Сергей Рудской сообщил, что через гуманитарный коридор, организованный совместным российско-иранско-турецким координационным центром в районе населенных пунктов Абу-Духур и Тель-Султан из зоны деэскалации Идлиб в провинцию Алеппо выведено 3806 человек. В провинции Дэйр-эз-Зор в районы к востоку от Евфрата вернулись 23841 человек. Наибольшее количество беженцев – свыше 12 тысяч человек возвратились в населенный пункт Сальхиях, где расположен российский координационный центр по оказанию помощи местному населению. 

«Отдельно хочу заострить ваше внимание, – обратился к представителям СМИ начальник ГОУ ГШ ВС РФ, – на непрекращающихся попытках проведения боевиками провокаций с использованием отравляющих веществ для обвинения правительственных войск в применении химического оружия против мирного населения. Наряду с ранее озвученной информацией о подготовке боевиками провокаций в Восточной Гуте нам достоверно известно, что в районе города Эт-Танфа американскими инструкторами подготовлено несколько групп боевиков для проведения на юге Сирии провокаций с применением химического оружия». 

В начале марта диверсионные группы переброшены в южную зону деэскалации в район города Деръа, где располагаются формирования так называемой «Свободной сирийской армии». 

Ими готовится серия провокаций с подрывом взрывных устройств, начиненных отравляющими веществами. В дальнейшем этот факт будет использован для обвинения правительственных войск в применении химического оружия. 

Компоненты для изготовления химических боеприпасов уже доставлены в южную зону деэскалации под прикрытием гуманитарных конвоев ряда неправительственных организаций. 

Помимо компонентов отравляющих веществ, боевикам также переданы взрыватели, закамуфлированные под сигаретные пачки. 

Кроме того, бандформирования «Джебхат ан-Нусра» с привлечение так называемых «Белых касок» готовят постановочную химатаку в районах населенных пунктов Аль-Габид и Калбб-Луза, расположенных в 25 километрах северо-западнее Идлиба. Для этого туда доставлено 20 контейнеров с хлором. 

Все готовящиеся мероприятия предусматривается широко освещать в западных средствах массовой информации. 

Данные провокации должны послужить поводом для нанесения Соединенными Штатами Америки и их союзниками ударов по военным и государственным объектам на территории Сирии. 

«Мы отмечаем наличие признаков подготовки к возможным ударам, – сказал начальник ГОУ ГШ ВС РФ. – В восточной части Средиземного моря, в Персидском заливе и Красном море созданы ударные группировки морских носителей крылатых ракет. Возникает вопрос: кого собираются поддерживать этими ударами Соединенные Штаты Америки? Террористов «Джебхат ан-Нусра» и их пособников, бесчинствующих в Восточной Гуте? Генеральный штаб Вооруженных Сил Российской Федерации продолжает внимательно отслеживать обстановку в Сирийской Арабской Республике», – добавил генерал-полковник Сергей Рудской. 

Далее официальный представитель Минобороны России генерал-майор Игорь Конашенков отметил, что на протяжении последних лет, месяцев и даже дней в адрес России и, в том числе, Минобороны, раздавалось много критики о бедственном положении жителей Восточной Гуты и необходимости оказания срочной помощи. Он напомнил, что речь всегда шла о срочной доставке жителям Гуты гуманитарных конвоев с продовольствием, предметами первой необходимости и медикаментами, а также эвакуации детей, больных и раненых. 

Но всё это не получалось из-за противодействия боевиков, использовавших население Восточной Гуты в качестве «живого щита» и не позволявших даже больным покидать этот район. 

«Получены сотни задокументированных свидетельств вышедших жителей, которые взахлеб рассказывают на видеокамеры журналистов, включая западных, о бесчинствах боевиков, – сказал генерал-майор Игорь Конашенков. – Очевидцы рассказывают куда девалась гуманитарная помощь, в том числе от международных организаций. Всё складировалось у боевиков, ничего не доставалось мирным жителям. Цены на продукты питания в Восточной Гуте – на порядок больше в сравнении с Дамаском. За кусок хлеба боевики принуждали к вступлению в свои ряды и ведению боевых действий против правительственных войск. Именно такой же почерк был и у боевиков в Алеппо в декабре 2016 года. После освобождения подконтрольных боевикам районов города, там были обнаружены крупные склады с сотнями тонн продовольствия с истекшими сроками хранения, а также крупные хранилища с медикаментами. Всё это боевики держали у себя, в то время как мирные граждане голодали». 

«Поэтому, – продолжил генерал-майор Игорь Конашенков, – те представители западных стран, которые пытаются представить этих боевиков «умеренной оппозицией», должны понимать, что становятся вместе с ними соучастниками серьезных гуманитарных преступлений. Также напомню, что сегодня Алеппо, освобожденный более года назад от боевиков успешно возрождается. Работают рынки, социальные учреждения, школы и больницы. Более 800 тысяч сирийцев вернулись в свои дома и живут мирной жизнью». 

Далее официальный представитель Минобороны России сравнил Алеппо с освобожденным американской коалицией городом Ракка, который находится в руинах, там нет света и воды, социальные и медицинские учреждения не работают или уничтожены в результате бомбардировок авиации коалиции. 

«Самое страшное в Ракке, – заявил генерал-майор Игорь Конашенков, – что температура воздуха повышается, а находящиеся под завалами трупы разлагаются и всё это попадает в почву и в водоносные слои. То есть эпидемиологическая обстановка в городе сегодня не тяжелая, а катастрофическая. Но этого упорно не хотят замечать ни международные гуманитарные организации, ни страны американской коалиции, уничтожившие город. Сегодня никто в Ракку не может приехать, не ясно, кто там управляет городом и кто несет ответственность за гуманитарную катастрофу». 

«Российским центром примирения враждующих сторон в Сирии в результате напряженной переговорной работы в Восточной Гуте сегодня удалось создать все необходимые условия для оказания помощи мирным гражданам», – заявил генерал-майор Игорь Конашенков. 

Он добавил, что сегодня для обеспечения работы гуманитарных центров, развернутых сирийскими властями, по просьбе представительства ООН из резервов Минобороны России жителям Восточной Гуты передано 4100 комплектов постельного белья, подушек и одеял. Доставлено более 427 тонн продовольствия, полевые кухни для приготовления горячей пищи населению Восточной Гуты, а также бутилированная вода. Самолетами российской военно-транспортной авиации переброшено дополнительно еще 3000 комплектов постельного белья, а также десятки тонн продовольствия для жителей Восточной Гуты. 

«Буквально перед брифингом мне удалось переговорить с российским представителем в женевской целевой группе по оказанию гуманитарного содействия Сирии, – сказал генерал-майор Игорь Конашенков. – Вчера состоялось заседание данной группы, в ходе которой координатор ООН в Дамаске в режиме видеоконференции подробно доложил о ситуации в Восточной Гуте. Он высоко оценил работу российского Центра примирения враждующих сторон в Сирии на всех этапах подготовки, проведении переговоров и организации безопасного выхода мирных граждан Восточной Гуты. Представитель ООН в Сирии подтвердил добровольный характер выхода мирного населения Восточной Гуты из районов, подконтрольных боевикам. Также им было заявлено об отсутствии нарушений гуманитарного права сирийскими силовыми структурами, обеспечивающими работу гуманитарных коридоров в Восточной Гуте». 

По докладу представителя ООН, зафиксированы многочисленные жалобы выходящих из Восточной Гуты мирных жителей на издевательства боевиков, присвоение ими себе поступающей гумпомощи, медикаментов и препятствование выходу населения из опасных районов. 

Генерал-майор Игорь Конашенков еще раз подчеркнул, что российским Центром примирения проводится сейчас уникальная, не имеющая аналогов, гуманитарная операция по оказанию помощи населению Сирии в Восточной Гуте. 

«Сегодня, как никогда, необходимо и, самое главное, есть возможность помочь этим людям. Не словами, а реальными делами, – сказал он. – Прекрасно зная и наблюдая на сайте Минобороны России и в эфирах СМИ за ежедневными многотысячными потоками мирных жителей из Восточной Гуты, никакой реальной помощи от тех, кто больше всех якобы хотел помочь – США, Великобритании, Франции, Германии – не поступило. Поэтому сейчас очевидно, что помогать они собирались совсем не мирным жителям Гуты». 

«Россией созданы для помощи сирийцам все условия, – еще раз акцентировал внимание журналистов официальный представитель Минобороны России. – Десятки тысяч жителей Восточной Гуты находятся в безопасных районах, нуждаясь в медикаментах, пище, воде, теплых вещах и предметах первой необходимости. Поэтому в очередной раз призываем прежде всего западные страны и международные гуманитарные организации немедленно перейти от слов к делу и сдержать свои многочисленные обещания по оказанию помощи населению Восточной Гуты», – завершил свое выступление генерал-майор Игорь Конашенков. 

#Минобороны #НЦУО #СИРИЯ #Рудской #брифинг
=============
В подразделения ВДВ продолжают поступать современные десантируемые бронетранспортеры БТР-МДМ «Ракушка». 

Новая техника активно применяется в ходе боевой подготовки подразделений, что позволяет десантникам освоить технику и отработать свои действия с использованием новейших образцов вооружения российской армии. 

#Минобороны #бтрмдм #Ракушка #Вдв #Боеваяподготовка
=============
Посадка транспортно-боевого вертолета Ми-8 в ходе основного этапа совместного командно-штабного учения с подразделениями вооруженных сил России и Таджикистана на полигоне Харбмайдон 

#МинобороныРоссии #МеждународныеУчения #Таджикистан
=============
Экипаж армейской авиации Восточного военного округа на вертолете Ми-8АМТШ заходит на цель, имитирующую укрепленные позиции условного противника, во время летно-тактического учения в Хабаровском крае 

#Минобороны #ВВО #Ми8АМТШ
=============
Эпизод тактико-специального учения с разведчиками ВВО по захвату автомобиля условного противника

#МинобороныРоссии #ВВО #БоеваяПодготовка #Разведчики
=============
Разведывательно-ударный вертолёт Ка-52 армейской авиации Восточного военного округа пролетает на максимально низкой высоте во время эпизода летно-тактического учения по противодействию средствам ПВО условного противника 

#Минобороны #ВВО #Ка52
=============
Приземление штурмовика Су-25 на аэродром Липецкого авиационного центра Воздушно-космических сил России 

Су-25 - бронированный, дозвуковой самолет, предназначенный для оказания авиационной поддержки в ходе ведения боевых действий днем и ночью при визуальной видимости цели, а также для круглосуточного поражения объектов с известными координатами при любых метеорологических условиях. 

#Минобороны #ВКС #Су25
=============
БМД-4М псковского соединения ВДВ мчится по заснеженному тактическому полю одного из подразделений 76-й гвардейской десантно-штурмовой дивизии

#ВДВ #БМД
=============
Король пятого океана — истребитель ВВС России Су-30СМ 

Су-30СМ пособен применять современное и перспективное высокоточное вооружение класса «воздух-воздух» и «воздух-поверхность» 

#МинобороныРоссии #ВКС #ВВС #Су30СМ #Липецк #БоеваяПодготовка
=============
На официальном сайте Минобороны России возобновлена прямая трансляция с пунктов пропуска гумкоридоров в пригороде Дамаска Восточной Гуте http://syria.mil.ru/syria/live.htm 

Российским Центром по примирению враждующих сторон на территории Сирийской Арабской республики в районах пунктов пропуска гуманитарных коридоров, предназначенных для выхода мирных граждан из Восточной Гуты, организованы онлайн-трансляции с камер видеонаблюдения. 

На официальном сайте Минобороны России возобновлена трансляция с 2 камер видеонаблюдения, установленных в районе пунктов пропуска «Мухайям Аль-Вафедин» в северной и «Хаммурия» в южной части Восточной Гуты, а также с камер БЛА в районе пункта пропуска «Хаммурия». 

Только за вчерашний день через гуманитарный коридор в н.п. Мухайям Аль-Вафедин было выведено 311 человек, из которых 128 – дети. По гуманитарному коридору, проходящему через населенный пункт Хаммурия, за прошедшие сутки выведено 5 023 человека.
=============
Россия и Таджикистан завершили масштабное совместное командно-штабное учение на полигоне на полигоне Харбмайдон

Военнослужащие двух стран отработали вопросы планирования, управления и взаимодействия при проведении совместной операции по борьбе с незаконными вооруженными формированиями с учетом опыта боевых действий в Сирии. 

Были отработаны совместные рейдово-поисковые действия спецназа с последующим применением разведывательно-ударных комплексов: по выявленным целям нанесли удары расчеты реактивных систем залпового огня «Ураган», штурмовая авиация и вертолеты. 

Условное незаконное вооруженное формирование было блокировано с помощью управляемых минных полей и окончательно разгромлено мотострелками при поддержке бронетехники. 

#МинобороныРоссии #МеждународныеУчения #Таджикистан
=============
Первый всеармейский конкурс по ски-альпинизму «Саянский марш-2018» среди подразделений, привлекаемых к выполнению задач в высокогорной местности, состоится с 29 марта по 2 апреля на территории учебного Центра военной подготовки ЦВО в Красноярском крае. Конкурс проводится в рамках Всеармейского этапа Международных армейских игр-2018. 

Маршрут конкурса проходит по территории природного парка «Ергаки» в горах Западного Саяна. Общая протяженность соревновательных трасс – 50 километров с набором высоты до 4 тысяч метров. 
Маршрут включает участки выполнения 11 специальных задач. 

Командам участникам предстоит поиск пострадавшего в лавине и его транспортировка, подъем и спуск по крутым горным склонам на веревках и кошках, ориентирование в высокогорной местности, стрельба и метание гранат на точность. 

В конкурсе примут участие команды Дальневосточного высшего общевойскового командного училища им. маршала Советского Союза К.К. Рокоссовского, Новосибирского высшего военного командного училища, военных округов, Воздушно-десантных войск, Военного института физической культуры, Рязанского высшего воздушно-десантного командного училища им. генерала армии В.Ф. Маргелова.

Также вне общего зачета маршрут конкурса пройдет сборная команда Вооруженных Сил Российской Федерации по ски-альпинизму. 

#МинобороныРоссии #ЦВО #АРМИ2018 #СкиАльпинизм
=============
Минобороны комментирует публикации ряда западных СМИ «срочной новости» о якобы применении сирийскими войсками в н.п. Хаммурия (Восточная Гута) «химического оружия» 

«Минобороны России неоднократно сообщало о подготовке подконтрольными США и Великобритании группировками боевиков в Восточной Гуте намеренных провокаций с применением химоружия для обвинений Дамаска и «союзников Сирии». 

Подчеркиваем, что все так называемые «сообщения» от «Сирийско-американского медицинского общества» из американского штата Иллинойс, а также британской «Обсерватории прав человека в Сирии», - скоординированы на высоком политическом уровне для обоснования новых санкций. 

Неоспоримые доказательства этой лживости не заставили себя долго ждать. 

Вчера утром ряд ведущих западных СМИ выдал с утра «срочную новость» о якобы применении сирийскими войсками в н.п. Хаммурия (Восточная Гута) «химического оружия». Приводились свидетельства о большом количестве пострадавших от «удушья» и т.д. 

По стечению обстоятельств в это же время при содействии российского Центра примирения начался выход мирных граждан из Хаммурии, в ходе которого по гуманитарному коридору вышло более 11,5 тысяч сирийцев. 
Работавшие в Хаммурии представители российских, западных и арабских СМИ опрашивали всех выходящих: была ли утром атака химоружия? 

Нужно ли говорить, что не нашлось ни одного жителя Хаммурии, который хоть что-то об этом слышал. Как и не вышло ни одного сюжета об этом на западных каналах. 

Однако маховик провокации уже набрал обороты, - поэтому днем на сайте Совета ЕС было опубликовано заявление «о введении новых санкций против Сирии за химические атаки против мирного населения». 

Но датировано оно было не 15-м, а 19-м марта, когда в Брюсселе только должна будет состояться встреча министров иностранных дел сообщества. Этим документом «Совет ЕС добавил 4 человека в список лиц, являющихся целью ограничительных мер ЕС против сирийского режима, за их роль в создании химического оружия и его использовании против мирного населения». 

Данное сообщение сотрудники пресс-службы Совета ЕС, в большом смущении, конечно сняли. Непонятно только как теперь проголосуют министры иностранных дел ЕС в ходе встречи 19 марта? 

Ведь, еще раз подчеркнем, - никакого применения химоружия в Восточной Гуте не было и нет».
=============
Около 20 лучших снайперов ЗВО отобрано для участия в окружном этапе конкурса «Снайперский рубеж»

В ходе первого дня состязаний снайперы выполнят ряд огневых задач, среди которых упражнение «холодный выстрел». Это снайперская стрельба на дистанции 100 метров в мишень размером с теннисный шарик из неподготовленной винтовки СВД. Также испытания включают стрельбу на 500 метров по грудной мишени на максимальное количество попаданий. 

В ночное время снайперы выполнят более десятка упражнений контрольных стрельб с использованием ночных прицелов, поражая цели на дистанциях от 300 до 800 метров. По окончании окружного этапа будут выбраны лучшие снайперы для последующего участия во всеармейском этапе конкурса «Снайперский рубеж».

#ЗВО #СнайперскийРубеж #АрМИ2018 #Конкурсы
=============
Истребители МиГ-31 морской авиации ТОФ в ходе ЛТУ перехватили самолёты условного противника и провели дозаправку в воздухе

Роль нарушителя выполнили два противолодочных самолёта Ил-38Н, которые имитировали стратегические бомбардировщики условного противника. 

По тревоге была поднята пара высотных истребителей-перехватчиков МиГ-31 из состава дежурных сил. Во взаимодействии с наземными радиотехническими средствами они успешно обнаружили и классифицировали цели, а позднее выполнили электронные пуски ракет класса «воздух-воздух». 

В ходе учения высотные истребители-перехватчики также отработали перебазирование на аэродром в Чукотском автономном округе и дозаправились в воздухе от самолёта Ил-78.

#МинобороныРоссии #ТОФ #МиГ31
=============
Дивизионы противокорабельных ракетных комплексов «Бастион» Черноморского флота проводят тренировки на Кавказском побережье 

Расчёты боевой техники отрабатывают выдвижение в назначенные районы, ведение боевых действий в условиях авиаударов и действия диверсионно-разведывательных групп условного противника. 

Кроме того, в ходе учения расчеты ракетных комплексов выполнят электронные пуски ракет.

#МинобороныРоссии #ЧФ #БРК #Бастион #БоеваяПодготовка
=============
Еженедельный отчет об основных показателях деятельности Вооруженных Сил России 

#Минобороны #Инфографика #ВСРФзанеделю
=============
На официальном сайте Минобороны России открыта прямая трансляция с пунктов пропуска гумкоридоров в пригороде Дамаска Восточной Гуте и в городе Алеппо http://syria.mil.ru/syria/live.htm

Российским Центром по примирению враждующих сторон на территории Сирийской Арабской Республики в районах пунктов пропуска гуманитарных коридоров, предназначенных для выхода мирных граждан из Восточной Гуты и Алеппо, организованы онлайн-трансляции с камер видеонаблюдения. 

На официальном сайте Минобороны России ведется трансляция с камер видеонаблюдения, установленных в районе пунктов пропуска «Мухайям Аль-Вафедин» в северной и «Хаммурия» в южной части Восточной Гуты, а также с камер БЛА в районе пункта пропуска «Хаммурия» и на маршруте гумкоридора «Тель-Султан – Абу-Эд-Духур» в Алеппо.
=============
Полет истребителя Су-35С Государственного центра подготовки авиационного персонала и войсковых испытаний над заснеженными просторами Липецкой области 

#МинобороныРоссии #ВКС #ВВС #Липецк #БоеваяПодготовка
=============
Минобороны России комментирует грубый выпад главы британского военного ведомства в адрес России 

Риторика базарной хабалки, продемонстрированная сегодня главой британского минобороны Гэвином Уильямсоном, замечательно характеризует крайнюю степень его интеллектуальной импотенции. 

Всё это лишь подтверждает не только ничтожность всех обвинений Лондона в адрес России, которые мы слышим последние несколько лет, но и полное ничтожество самих «обвинителей». 

Великобритания давно превратилась в мировое уютное гнездо не только перебежчиков со всего мира, но и всевозможных контор по производству фейковых сенсаций: от британской «Обсерватории прав человека в Сирии» до созданных британским же офицером разведки якобы сирийских «Белых касок». 

Поэтому к фейковым обвинениям России во всех смертных грехах со стороны Лондона у нас давно выработан стойкий иммунитет. 

Что касается хамских выражений британского министра обороны в адрес России, то в отсутствии реальных результатов служебной деятельности, видимо только они одни и остались в арсенале вооруженных сил ее величества. 

Ранее британский министр обороны Гэвин Уильямсон во время пресс-конференции посоветовал России не отвечать на высылку Лондоном российских дипломатов, заявив, что «России следует отойти в сторону и заткнуться».
=============
Танкисты российской военной базы в Абхазии совершенствуют огневое мастерство на новейших танках Т-72Б3 

В полевых условиях военнослужащие из орудий бронемашин с места и в движении поражают статичные и подвижные мишени из 125-мм танковых пушек и противотанковых ракетных комплексов, а также воздушные цели условного противника из крупнокалиберных пулеметов «Корд». 

Максимальная дальность до объектов стрельбы составляет 3 тыс. м. При огневой работе в ночное время суток экипажи «тяжеловесов» применяют современные танковые приборы ночного видения с тепловизорами. 

#Минобороны #ЮВО #Танкисты #БоеваяПодготовка
=============
Десантники Ульяновского соединения ВДВ во время российско-белорусского тактического учения по миротворческой тематике впервые применят батальонный комплект новейших боевых машин БМД-4М и БТР-МДМ 

Кроме того, во время совместных действий подразделения ВДВ России и Сил специальных операций Беларуси будут использовать современные беспилотные летательные аппараты, транспортные и боевые вертолеты, специальную техника радиоэлектронной борьбы, а также новейшие боевые машины и бронетранспортеры, находящиеся на вооружении соединений десанта. 

Активная фаза учения продлится с 19 по 22 марта на военном полигоне ВДВ Поливна в Ульяновской области. Всего в учении принимают участие около 600 военнослужащих и будет задействовано 80 единиц боевой и специальной военной техники. 

#Минобороны #ВДВ #БоеваяПодготовка #СовместныеУчения
=============
Двустороннее ротное тактическое учение с мотострелковым подразделением Западного военного округа в Воронежской области 

В ходе тактического розыгрыша мотострелки отрабатывают задачи по обнаружению, блокированию, отражению контрударов и переходу в наступление мотострелковых подразделений. 

#МинобороныРоссии #ЗВО #Воронеж #Мотострелки #БоеваяПодготовка
=============
Российские штурмовики Су-25 и Су-25СМ в ходе совместного командно-штабного учения на полигоне Харбмайдон в Таджикистане нанесли ракетные удары по скоплениям незаконных вооруженных формирований 

Оперативно-тактическая авиация Центрального военного округа и подразделения ВВС Таджикистана обеспечили поддержку с воздуха подразделениям сухопутных войск двух армий, которые выполнили учебно-боевые задачи по блокированию и уничтожению условных бандгрупп. 

В ходе авиаударов по скоплениям условных боевиков летчики выпустили более 100 неуправляемых авиационных ракет. 

Ранее шесть самолетов Су-25 и два самолета-разведчика Су-24МР были переброшены на аэродром Айни под Душанбе с авиационных баз в Киргизии и Челябинской области. 

#Минобороны #ЦВО #Су25 #БоеваяПодготовка #Таджикистан
=============
Гости и участники конференции «Искусственный интеллект: проблемы и пути их решения-2018» приглашены на Международный военно-технический форум «Армия-2018» 

Научный форум проводится в преддверии работы «Инновационного клуба-2018», главная тема которого посвящена проблематике исследований и разработок в области создания искусственного разума. 

В настоящее время ведется активный прием заявок по отбору участников, а также их предложений, связанных со специальной экспозицией «Инновационного клуба» Международного военно-технического форума «Армия-2018». 

Ключевой тематикой экспозиции станет искусственный интеллект и сферы его применения. В первую очередь речь идет об информационной безопасности, национальной безопасности, беспилотной авиации, автономном транспорте, энергетике, медицине, робототехнике, промышленном производстве, телекоме, а также сквозных технологиях, которые неразрывно связаны с искусственным интеллектом (машинном зрении, сенсорике, виртуальных агентах, машинном обучении и др). 

«Инновационный клуб» - специальный проект в рамках МВТФ «Армия-2018». 

Уникальный формат «Инновационного клуба» предусматривает объединение в едином пространстве основных субъектов инновационной деятельности (в том числе потенциальных инвесторов и заказчиков - предприятия промышленности) для выстраивания предметной работы в области реализации проектов двойного назначения. 

Цель проекта - создание условий для демонстрации и продвижения новых технологических решений различных стадий технологической готовности, выполненных молодыми инициативными разработчиками. 

#МинобороныРоссии #МВТФ #АРМИЯ2018 #Наука #Инновации
=============
Расчеты противотанковых ракетных комплексов «Штурм-С» российской военной базы в Абхазии готовятся к выполнению боевых стрельб 

На полигоне Нагвалоу военнослужащие с применением ПТРК на базе многоцелевого тягача легкобронированного МТЛБ проводят интенсивные тренировки по стрельбе и управлению огнем, совершенствуют навыки в выборе и оборудовании огневых позиций, выполняют нормативы по развертыванию комплекса с отработкой элементов стрельбы. 

Также на занятиях противотанковые расчеты соединения тренируются на современных компьютерных тренажерах, предназначенных для обучения навыкам боевой работы операторов «Штурм-С». 

#Минобороны #ЮВО #ПТРК #БоеваяПодготовка #Абхазия
=============
В ВМФ завершена программа модернизации всех стоящих на вооружении спасательных глубоководных аппаратов 

Последний в линейке модернизируемых – спасательный глубоководный аппарат «Бестер» – находится на завершающем этапе работ, в 2019 году он будет передан в состав Северного флота. «Бестер» предназначен для оказания помощи экипажам аварийных подлодок, лежащих на грунте на глубинах до 720 м, а также для обследования подводных объектов и выполнения подводно-технических работ.

В результате этих работ спасательные глубоководные аппараты прошли глубокую модернизацию и ремонт, что позволит их эксплуатировать на высоком уровне эффективности как минимум 15 лет. 

По своим характеристикам модернизируемый СГА «Бестер» будет обладать характеристиками второго аппарата этой серии – «Бестер-1» проекта 18271, который является развитием проекта 18270 и входит в состав службы поисковых и аварийно-спасательных работ Тихоокеанского флота. 

В целом доля оснащенности аварийно-спасательных отрядов флотов ВМФ России современными судами, катерами и глубоководными аппаратами к 2020 году составит более 70 % от их общего количества. 

#МинобороныРоссии #ВМФ #СпасательнаяСлужба #Бестер #Модернизация
=============
Тактическая группа, размещённая на острове Котельный архипелага Новосибирские острова, отработала тактику оборонительных действий при нападении условных диверсантов на базу «Северный клевер»

В рамках учения бойцы выполнили стрельбы из штатного оружия на специально подготовленном стрельбище, расположенном недалеко от административно-жилищного комплекса «Северный клевер». 

Занятия по огневой подготовке проходили в тёмное время суток при температуре минус 33 градуса. Стрельбы проводились с применением приборов ночного видения. Главной целью проведённого учения была отработка слаженности действий личного состава тактической группы при отражении нападения на охраняемый объект и предотвращение диверсий. 

Часть эпизодов учения была выполнена в помещениях АЖК «Северный клевер», где проживают и несут службу военнослужащие. Все здания комплекса специально предназначены для функционирования в условиях сверхнизких температур и высокого ветрового давления. Они соединены между собой крытыми переходами и оснащены уникальными системами вентиляции и обогрева.

#МинобороныРоссии #Арктика #СеверныйКлевер #БоеваяПодготовка
=============
В Военной академии связи развернули уникальный подвижный учебный полигон для подготовки выпускников к итоговой государственной аттестации

Курсанты пятых курсов смогут на практике отработать действия на подвижной составляющей системы связи и на стационарных комплексах средств автоматизации.

#МинобороныРоссии #Образование #Связь
=============
Министр обороны Сергей Шойгу принял участие в работе форума «Россия – страна возможностей». 

На форум собрались победители и финалисты различных социальных, экономических, научных проектов, среди которых предприниматели, программисты, студенты-изобретатели, инженеры, врачи, волонтёры, художники, специалисты и сотрудники коммерческих компаний, получившие благодаря проведённым в рамках форума конкурсам предложение поступить на государственную службу, – всего 6500 человек из 85 регионов страны. 

Форум проходит на территории ВДНХ. Основная его задача – создание системы прозрачных социальных лифтов, самореализация талантливой молодёжи и профессионалов в различных сферах деятельности, поддержка благотворительности и консолидация лучших общественных инициатив. 

Общаясь с участниками форума, Министр обороны рассказал об уникальном военном инновационном технополисе «Эра». 

«Нам нужны хорошие ребята с хорошими мозгами. Вы, наверное, знаете про технополис в Анапе. Мы очень надеемся, что нам удастся сделать там серьёзный проект для обновления оборонно-промышленного комплекса, надеемся, что уже 1 сентября технополис начнет работать», – подчеркнул Сергей Шойгу. 

Он напомнил, что более 4 лет назад были созданы научные роты и желающих пройти службу в них было так много, что пришлось отбирать призывников по конкурсу. 

«Тут будет что-то подобное, но гораздо жестче», – заявил Сергей Шойгу. 

«Скорее всего, к июню объявим большой конкурс. Он будет очень своеобразным. Выпускники вузов, подлежащие призыву в Вооруженные Силы, будут проходить конкурс для службы в технополисе», – пояснил глава военного ведомства России. 

Участники встречи поблагодарили Министра обороны за то, что он согласился стать наставником некоторых победителей. 

Министр обороны также рассказал, что на первом этапе исследовательские площади технополиса составят 267 тысяч квадратных метров. 

«Помимо этого, сделаем более 1000 квартир для молодых специалистов, в том числе для тех, кто отслужит в технополисе», – отметил Сергей Шойгу. 

Министр обороны сообщил, что уже определен руководитель научных проектов технополиса — им стал президент национального исследовательского центра «Курчатовский институт» Михаил Ковальчук. 

Один из участников форума спросил главу военного ведомства, возможно ли, что в ближайшем будущем роль солдата в армии изменится и боевые действия будут вестись техникой, управляемой удаленно, а роль человека сведется к роли пилота и координатора. 

«Почему в ближайшем будущем? Это реализуется сегодня и реализуется довольно энергично», — ответил Сергей Шойгу. 

Он рассказал, что если несколько лет назад в армии было 160 беспилотных летательных аппаратов, то на сегодняшний день их почти 1800. 

«Мы начали создавать боевых роботов, заканчиваются их государственные и войсковые испытания. И надеюсь, что уже в этом году мы начнем серийное производство», — продолжил Министр обороны. 

Он также сообщил, что уже завершились работы по созданию робототехники по площадному разминированию. 

«Сегодня такие роботы уже серийно выпускаются. У нас не останавливается работа ни на один день, ни на один час», — заключил Сергей Шойгу. 

Также участники форума спросили Министра обороны, не планируется ли проводить в Вооруженных Силах конкурс наподобие «Лидеров России». 

«У нас такой проект проходит регулярно. Как правило, два раза в год — весной и осенью», — пошутил Сергей Шойгу, добавив, что, например, конкурс в научные роты — не менее 25 человек на место.

#МинобороныРоссии #МинистрОбороны #Шойгу #Технополис #ЭРА #Наука #НаучныеРоты
=============
Малый противолодочный корабль МПК-107 ТОФ выполнил учебно-боевые упражнения у берегов Камчатки

Моряки отработали в полигоне боевой подготовки упражнения, предусмотренные планом сдачи морских элементов курсовой задачи К-2 — действия одиночного корабля в море по предназначению

В акватории Авачинского залива корабль в обеспечении дальнего противолодочного самолёта Ту-142 провёл учение по организации противовоздушной обороны и осуществил постановку радиоэлектронных помех. Также МПК провёл артиллерийскую стрельбу по воздушной мишени. Экипаж на практике отработал постановку учебно-тренировочных морских мин, а комендоры противолодочного корабля успешно уничтожили артиллерийским огнем макет, имитирующий плавающую мину.

#МинобороныРоссии #ВМФ #ТОФ #МПК #Камчатка
=============
В парке «Патриот» состоялась конференция «Искусственный интеллект: проблемы и пути их решения!» 

Ребятам рассказали о самых новых и футуристичных разработках, которые раньше были возможны только в фантастических фильмах. 

50 юнармейцев смогли поучаствовать в конференции, организованной при поддержке [club133441491|Минобороны].
=============
Согласованы сроки и место проведения первой планирующей конференции по подготовке к совместному российско-монгольскому военному учению «Селенга-2018»

В прошлом году российско-монгольское учение «Селенга-2017» было в впервые проведено пустыне Гоби (Монголия).

В ходе первого раунда консультаций представители общевойскового объединения Восточного военного округа и штаба командования Сухопутными войсками Вооруженных Сил Монголии согласуют район проведения будущего учения, количество сил и средств, привлекаемых к маневрам, порядок пересечения государственной границы участниками учения от Монгольской стороны, организацию материально-технического обеспечения. 

В текущем году российско-монгольское антитеррористическое учение «Селенга-2018» состоится во втором полугодии на одном из полигонов на территории Восточного военного округа. 

#МИнобороныРоссии #Учения #Селенга2018 #ВВО
=============
На Камчатке летчики противолодочной авиации ТОФ провели поиск подводной лодки условного противника в сложных метеоусловиях

Экипажи противолодочных самолетов Ил-38Н отработали выполнение задач по поиску и слежению за подводной лодкой условного противника в условиях очередного снежного циклона, который подошел к берегам Камчатки.

Тихоокеанцы осуществляли взлет и посадку самолетов при низкой облачности и плохой видимости, выполняли полёты над морем, пилотирование по приборам, а также уход на второй круг и посадку на укороченной дистанции взлетно-посадочной полосы. 

#МинобороныРоссии #ТОФ #Авиация #Ил38Н
=============
Сторожевой корабль Черноморского флота «Пытливый», совершил плановый переход из Севастополя в Средиземное море. 

Корабль войдёт в состав сил постоянного соединения Военно-Морского Флота Российской Федерации в дальней морской зоне.

#МинобороныРоссии #ЧФ #Пытливый #ВМФ
=============
Ученые военного технополиса «Эра» сосредоточатся на разработке суперкомпьютера и еще семи направлениях

Восемь основных научных направлений будут разрабатывать ученые в Военном инновационном технополисе «Эра», в том числе искусственный интеллект и суперкомпьютер. Об этом сообщил директор технополиса Федор Дедус на конференции «Искусственный интеллект: проблемы и пути решения». 

«На первом этапе планируется проведение научных исследований и разработок по восьми приоритетным научным направлениям: информационно-телекоммуникационные системы и системы искусственного интеллекта, робототехнические комплексы, суперкомпьютеры, техническое зрение и распознавание образов, информационная безопасность, нанотехнологии и наноматериалы, энергетика и технологии и машины жизнеобеспечения, а также биоинженерные биосинтетические и биосенсорные технологии», – сказал Федор Дедус

По его словам, создание технополиса предполагается реализовать поэтапно: на первом этапе 2017-2018 годы - будет создана базовая инфраструктура и организована работа научно-исследовательского кластера Минобороны, на втором этапе (2019-2020 годы) основные усилия предполагается сосредоточить на создании и обеспечении эффективного функционирования научно-производственного кластера технополиса и реализации полного цикла разработки и внедрения инновационных проектов. 

Ранее о создании военного технополиса сообщил на селекторном совещании Министр обороны РФ генерал армии Сергей Шойгу. Планируется, что в технополисе будут работать молодые ученые и выпускники научных рот в интересах российской армии. Они смогут тесно взаимодействовать с крупнейшими научно-исследовательскими организациями, вузами и предприятиями ОПК. 

#МинобороныРоссии #Шойгу #ОПК #ЭРА #Технополис
=============
Тренировка по дозаправке в воздухе летчиков Су-35С, проходящих подготовку в Липецком авиацентре 

#МинобороныРоссии #ВКС #ВВС #Липецк #Дозаправка #БоеваяПодготовка
=============
Разведчики псковского соединения ВДВ выполняют упражнение по ведению тактической разведки на снегоходе АС-1

#Минобороны #БоеваяПодготовка #снегоход #АС1 #ВДВ
=============
Боевые расчёты ракетных комплексов «Бал» и «Бастион» Балтийского флота отрабатывают учебные вопросы на побережье Калининградской области 

С ракетчиками проводятся занятия по тактической, технической и специальной подготовке с целью совершенствования навыков при выполнении задач по обнаружению надводных целей, выдаче целеуказаний при нанесении ракетных ударов в различных условиях обстановки. 

Экипажи стартовых батарей отрабатывают способы размещения техники на различных позициях, выполняя задачи по выходу, развёртыванию, смене боевого порядка и местоположения после применения оружия. 

Береговой ракетный комплекс «Бастион» обеспечивает защиту побережья протяженностью более 600 км. Время с момента получения приказа на марше до полного развертывания на боевых позициях составляет пять минут, после чего комплекс полностью готов к ведению стрельбы. Позиция комплекса может быть удалена от береговой линии на 200 километров. 

Особенностью берегового ракетного комплекса «Бал» является его высокая мобильность, быстрая смена позиции и готовность к применению ракетного оружия в короткие сроки. Комплекс «Бал» способен поражать цели на расстоянии до 120 километров в любое время суток и при самых неблагоприятных погодных условиях, пусковые установки могут размещаться на скрытых позициях на удалении до 10 км от берега. 

#МинобороныРоссии #БФ #Бал #Калининград #БоеваяПодготовка
=============
Тактическое занятие со снайперами российской военной базы в Абхазии на горно-лесистом полигоне Цабал 

#МинобороныРоссии #ЮВО #Абхазия #Снайперы #Цабал
=============
Подразделения ПВО одного из соединений Южного военного округа впервые выполнят задачи противовоздушной обороны в едином замысле ротного тактического учения 

На полигоне Прудбой все военнослужащие от оператора до начальника ПВО соединения отработают практические действия по разведке, сопровождению и поражению как виртуальных, так и реальных учебных воздушных целей в условиях обстановки, максимально приближенных к боевым. 

На завершающем этапе полевых занятий зенитные подразделения примут участие в тактических учениях мотострелковой роты. 

#МинобороныРоссии #ПВО #ЮВО #Прудбой
=============
За первые сутки голосования на сайте Минобороны РФ за названия новейшего российского вооружения в нем приняли участие более полумиллиона человек 

Среди названий крылатой ракеты с малогабаритной ядерной энергетической установкой лидирует «Пальмира». 

Из представленных вариантов названий беспилотного подводного аппарата со значительным отрывом опережают конкурентов «карась», «кракен» и «язь». 

Наиболее острая конкуренция развернулась за выбор названия лазерного комплекса: «офтальмолог», «горыныч», «зайчик», «вий», «василиск». 

#Минобороны #Голосование #ВВСТ
vote.mil.ru
=============
Экипажи кораблей Каспийской флотилии начали подготовку ко второму этапу конкурса «Кубок моря – 2018» 

Командиры боевых частей будут соревноваться за звание лучшего в своей корабельной специальности, выполняя вместе со своим личным составом нормативы зачетных упражнений. 

На втором этапе за право представлять Каспийскую флотилию на всеармейских соревнованиях в июне этого года поборются экипажи малых артиллерийских кораблей. 

Кроме лучшего командира корабля, будут также отобраны лучшие командиры корабельных расчетов и швартовых команд. 

#МинобороныРоссии #КФл #КубокМоря #АрМИ2018
=============
Экипажи Ми-28Н «Ночной охотник» в Краснодарском крае начали тренировки по обнаружению целей в темное время суток в сложных метеорологических условиях с использованием очков ночного видения

Вертолетчики отработают нормативы по обнаружению и распознаванию различных объектов, подвижных и неподвижных наземных целей, бронетехники, вертолетов и низколетящих малоскоростных самолетов условного противника. 

Также экипажи Ми-28Н отработают сложные элементы пилотажа в темное время суток на предельно малых высотах. 

Считывая информацию о рельефе местности, «Ночной охотник» способен обходить линии электропередач и кроны деревьев, в том числе и в автоматическом режиме. 

#МинобороныРоссии #ЮВО #Вертолеты #НочнойОхотник #БоеваяПодготовка
=============
Военные медики Северного флота завершили первый отборочный этап подготовки к конкурсу профессионального мастерства «Военно-медицинская эстафета» Армейских международных игр 2018 года в Мурманской области

В рамках состязаний военные медики провели стрельбы из штатного оружия, преодолели полосу препятствий и выполнили нормативы по специальной подготовке. Они осуществили поиск и эвакуацию условно пострадавших с поля боя и оказание экстренной медицинской помощи. 

По итогам конкурсного отбора в каждом соединении были сформированы команды из наиболее подготовленных специалистов. 

Следующий этап состязаний состоится на полигоне в Печенгском районе на следующей неделе. В нём примут участие команды из арктической и отдельной мотострелковой бригады, а также морские пехотинцы. 

#МинобороныРоссии #ВоенноМедицинскаяЭстафета #АрМИ2018 #СФ #СеверныйФлот
=============
Военные делегации государств-членов Шанхайской организации сотрудничества прибыли в Чебаркуль на второй раунд переговоров по вопросам подготовки и проведения совместного антитеррористического учения «Мирная миссия»

В ходе диалога стороны согласуют количество и состав участников, план практических действий и замысел учения, которое пройдет в августе на полигоне Центрального военного округа. Мероприятие планируется провести с учетом боевого опыта в Сирийской Арабской Республике. 

ШОС была основана в 2001 году лидерами Китая, России, Казахстана, Таджикистана, Киргизии и Узбекистана. 9 июня 2017 года на саммите в Астане лидеры государств-членов ШОС подписали решение о приеме в организацию Индии и Пакистана.

#минобороныРоссии #ШОС #МирнаяМиссия #ЦВО
=============
Министр обороны России обратился с приветственным словом к участникам конференции по искусственному интеллекту

Военным и гражданским ученым необходимо объединить усилия для разработки технологий искусственного интеллекта, развитие которых необходимо для предотвращения возможных угроз в области технологической и экономической безопасности России. Об этом говорится в приветственном слове Министра обороны РФ генерала армии Сергея Шойгу участникам первой конференции «Искусственный интеллект: проблемы и пути решения». 

Конференция организована на площадке Минобороны РФ по инициативе Российской академии наук при содействии Министерства образования и науки. 

Приветственное слово участникам форума озвучил заместитель Министра обороны Юрий Борисов. 

«Цель конференции продиктована необходимостью парирования возможных угроз в области технологической и экономической безопасности России. В связи с этим мы должны объединить усилия в исследовании, разработке и внедрении технологий искусственного интеллекта», – подчеркнул глава российского военного ведомства. 

Военным и гражданским ученым предстоит выработать предложения организационного характера, направленные на совместную работу научного сообщества, государства и предприятий промышленности, в том числе в интересах повышения обороноспособности России. 

«В результате будут созданы оптимальные условия для разработки и широкого применения робототехники, беспилотных систем и комплексов, а также новых технологий с использованием искусственного интеллекта», – отмечается в приветствии. 

Вместе с высококвалифицированными специалистами и учеными в работе примет участие талантливая российская молодежь, в том числе молодые ученые, работающие в рамках Военного инновационного технополиса «ЭРА».

#МинистрОбороны #МинобороныРоссии #Шойгу #Борисов #ЭРА
=============
Миротворческая бригада Центрального военного округа в рамках учения совершила 200-километровый марш на бронетранспортерах БТР-82АМ из Самарской в Оренбургскую область

#МинобороныРоссии #ЦВО #Миротворцы
=============
Расчеты беспилотных летательных аппаратов ЦВО начали подготовку к первому этапу конкурса «Воздушный контроль-2018» на полигонах в Самарской и Оренбургской областях. 

В ходе занятий операторы отработают подготовку комплексов к боевому применению, сборку и разборку беспилотного летательного аппарата и разработают программы полета. Также расчеты БЛА проведут воздушную разведку местности для обнаружения условного противника, а затем отcледят его действия и в режиме реального времени, передав координаты объекта на командный пункт. 

#минобороныРоссии #БПЛА #ЦВО #АрМИ2018
=============
Ракетный катер Тихоокеанского флота «Р-14» провел артиллерийскую стрельбу по морским и воздушным целям в заливе Петра Великого 

Вначале катер в обеспечении морского буксира МБ-92 выполнил серию артиллерийских стрельб по морскому буксируемому щиту, имитирующему надводный корабль условного противника. 

Далее экипаж принял участие в учении по организации противовоздушной обороны одиночного корабля на переходе морем. Тактический фон для действия моряков создали противолодочные самолёты Ил-38Н морской авиации флота. 

Также комендоры «Р-14» огнем малокалиберной артиллерии уничтожили морскую плавающую мину. Ранее корабль провел серию частных тренировок и выполнил постановку радиоэлектронных помех. 

#Минобороны #ВМФ #ТихоокеанскийФлот #Корабли #БоеваяПодготовка
=============
В авиачасть 4-й армии ВВС и ПВО в Краснодарском крае поступили два новых боевых ударных вертолета Ка-52 «Аллигатор». С начала 2018 года парк авиационной техники авиачасти пополнился четырьмя новыми машинами данного типа

На Кубань вертолеты переправили в разобранном виде самолетами военно-транспортной авиации. На военном аэродроме в настоящее время производится окончательная сборка вертолетов, а затем пройдет контрольный облет и окончательная передача военной техники летным экипажам. 

Летчики, не имеющие опыта управления вертолетами Ка-52, пройдут обучение в Центре боевой подготовки и переучивания летного состава армейской авиации Минобороны России. 

#МинобороныРоссии #ЮВО #Ка52 #ВВС #ПВО
=============
Первый серийный модернизированный военно-транспортный самолет Ил-76МД-М в полной комплектации передан в состав Воздушно-космических сил РФ 

Приемку самолета осуществили специалисты 153-го военного представительства Минобороны России, дислоцированного в Авиационном комплексе им. С.В. Ильюшина в подмосковном Жуковском. Под руководством военного представительства проведен цикл приёмо-сдаточных испытаний. Серийным контрактом предусмотрена модернизация существующего парка военно-транспортных самолетов Ил-76МД до версии Ил-76МД-М. 

Самолет прошел глубокую модернизацию, оснащен новейшим бортовым электронным оборудованием, современным пилотажно-навигационный комплексом, соответствующим всем требованиям и правилам полетов как на российских, так и на зарубежных воздушных трассах. 

На самолете обновлено светотехническое, десантно-транспортное и бытовое оборудование, бортовой комплекс обороны и средства связи. Также самолет оснащен элементами «стеклянной кабины». Назначенный срок службы продлен до 40 лет. 

#Минобороны #ВКС #Гособоронзаказ #Ил76МДМ #Самолеты #ВТА
=============
Водолазные спуски в рамках второго этапа конкурса по профессиональной выучке среди водолазов «Глубина» АрМИ-2018 на Балтийском флоте

#Минобороны #АрМИ2018 #БалтийскийФлот #Глубина
=============
В воинских частях, находящихся на территории России и за ее пределами, образовано 79 избирательных участков 

Вопросам безопасности в день выборов Президента России 18 марта на избирательном участке в Сирии будет уделено особое внимание. Об этом сообщил на встрече с журналистами заместитель руководителя рабочей группы по организации избирательного процесса в Вооруженных Силах РФ Василий Волков. 

«У нас опыт есть – выборы депутатов Государственной Думы в 2016 году. Там у нас образован один избирательный участок в посольстве. Наши военнослужащие, которые работают в составе участковой комиссии, будут обеспечивать и безопасность, и процесс голосования», – пояснил Василий Волков. 

Он отметил, что военнослужащие в Сирии находятся не только в пунктах базирования, но и работают в отдаленных районах. 

«Поэтому закон предусматривает возможность голосования с помощью переносного ящика для голосования», – добавил Василий Волков. 

Он также сообщил, что на территории российских военных баз за рубежом организовано 18 избирательных участков. А всего в воинских частях, находящихся на территории России и за ее пределами, образовано 79 участков. 

Василий Волков рассказал, что «во многих субъектах начались досрочные голосования – в труднодоступных, отдаленных местностях, на маяках, островах люди уже проголосовали, сделали свой выбор». 

«Но по закону, вы знаете, нельзя результаты озвучивать до момента подсчета голосов в день основного голосования. У нас всего на сегодняшний день досрочно проголосовало около 4000 человек», – подчеркнул Василий Волков. 

#МинобороныРоссии #Выборы2018
=============
В Крыму на полигоне Опук началось тактическое учение с десантно-штурмовым батальоном Новороссийского соединения ВДВ 

Десантники совершили марш в район проведения учения, где приступили к тщательной разведке местности для выявления характера действий мобильных групп условного противника. 

В ходе учения десантники отработают различные способы ведения боя с применением штатного стрелкового оружия и комплексов с беспилотными летательными аппаратами. 

Для взятия под контроль наиболее важных объектов «голубые береты» планируют высадить тактический десант, который на заключительном этапе мероприятия организует ряд засад на путях отхода условных групп противника. 

Практические действия подразделений ВДВ будет поддерживать минометные батареи отдельного батальона и авиация Южного военного округа. 

#МинобороныРоссии #ВДВ #Крым #Опук
=============
Ночной марш и стрельбы мотострелковых подразделений ЦВО на Тоцком полигоне в Оренбургской области 

#Минобороны #СухопутныеВойска #ЦВО
=============
#СИРИЯ По инициативе российской стороны состоялся телефонный разговор начальника Генерального штаба Вооруженных Сил Российской Федерации – первого заместителя Министра обороны Российской Федерации генерала армии Валерия Герасимова с председателем Комитета начальников штабов вооруженных сил США генералом Джозефом Данфордом. 

Обсуждены вопросы, связанные с ситуацией в Сирийской Арабской Республике, а также обстановка в Восточной Гуте. 

Генерал армии Валерий Герасимов и генерал Джозеф Данфорд договорились продолжить двусторонние контакты.

#Минобороны #Сирия #Герасимов #США #МеждународнаяДеятельность
=============
С мотострелками ВВО прошло плановое учение по противодесантной обороне на Курильских островах 

Подразделения совершили марш, отработали инженерное оборудование огневых позиций и задачи по организации обороны береговой линии. Для уничтожения целей, имитирующих легкобронированною технику и живую силу условного противника, мотострелки применяли гранатометы АГС-17 «Пламя», РПГ-7, а также крупнокалиберные пулеметы «Корд» и ПКТ. 

Расчеты ЗСУ «Шилка» выполнили обнаружение, идентификацию и уничтожение летательных аппаратов военно-транспортной авиации условного противника. 

#МинобороныРоссии #ВВО #КурильскиеОстрова #Мотострелки
=============
Спасатели Северного флота готовятся к российско-норвежскому учению сил поисково-спасательного обеспечения «Баренц-2018» 

Экипаж спасательного буксирного судна «Алтай» аварийно-спасательного отряда управления поисковых и аварийно-спасательных работ Северного флота приступил к подготовке к совместному российско-норвежскому учению сил поисково-спасательного обеспечения (ПСО) «Баренц–2018», которое пройдёт в мае в акватории Баренцева моря. 

В период с 6 по 8 марта делегация Северного флота во главе с начальником управления поисковых и аварийно-спасательных работ Северного флота капитаном 1 ранга Владимиром Горбань приняла участие в первой планирующей конференции по проведению учения «Баренц–2018» в городе Киркенес (Норвегия). 

Капитан 1 ранга Владимир Горбань акцентировал внимание на том, что «учение «Баренц–2018» — это единственное мероприятие сил ПСО, проводимое Россией и Норвегией в Арктическом регионе на ежегодной основе. Традиционными для отработки взаимодействия между силами ПСО двух стран станут эпизоды по поиску, спасанию и эвакуации членов экипажей судов и летательных аппаратов, терпящих бедствие на воде, а также по устранению последствий экологической аварии вследствие розлива нефти на морской акватории». 

От Северного флота в учении будут задействованы спасательное буксирное судно «Алтай», самолет Ил-38 и вертолет Ка-27ПС. Планируется также участие ледокола «Илья Муромец», для которого это учение будет первым. 

Международное учение «Баренц» проводится ежегодно в соответствии с Соглашением между Правительством Российской Федерации и Правительством Королевства Норвегии о сотрудничестве при поиске пропавших без вести и спасании терпящих бедствие людей на Баренцевом море от 4 октября 1995 года. Руководство учением поочередно осуществляют как представители российских, так и норвежских сил ПСО 

#МинобороныРоссии #МеждународнаяДеятельность #Баренц2018 #ПСО #СеверныйФлот #СФ
=============
Танкисты соединения ЮВО в Волгоградской области приступили к практическим занятиям на танках Т-90А на полигоне Прудбой 

В течение недели механики-водители будут преодолевать ограниченные проходы в минно-взрывных заграждениях, косогоры, участки скоростной стрельбы и маневрирования. В свою очередь наводчики-операторы и командиры танков повысят мастерство обнаружения и классификации целей, а также отработают порядок очередности их поражения. 

Танк Т-90А имеет надежную броневую защиту и высокую маневренность, оснащен современным мощным ракетно-пушечным вооружением, новейшими средствами связи и эффективными системами управления огнем. 

#Минобороны #ЮВО #СухопутныеВойска #Т90 #БоеваяПодготовка
=============
Разведчики российской военной базы в Абхазии на горно-лесистом полигоне Цабал ликвидировали диверсионно-разведывательную группу условного противника в ходе тактического учения 

Обнаружив место дислокации замаскированного лагеря ДРГ в указанном районе, разведгруппы передали координаты объекта на командный пункт. Окружив лагерь, разведчики успешно атаковали условного противника. 

Также в ходе тактического учения бойцы отработали различные способы ведения разведки, организации наблюдательных постов, приемы организации ночлега с использованием подручных средств и рельефа местности. 

#Минобороны #ЮВО #Абхазия #Разведчики #БоеваяПодготовка
=============
Минобороны России пригласило на международный военно-технический форум «Армия-2018» представителей 128 стран. Об этом на встрече с военными атташе сообщил начальник Главного управления научно-исследовательской деятельности и технологического сопровождения передовых технологий Минобороны России Александр Миронов 

Военное ведомство России уже разослало приглашения на форум «Армия-2018» и Неделю национальной безопасности, которые пройдут 21-26 августа в подмосковном парке «Патриот». 

«Официальные обращения направлены в 128 оборонных ведомств, а также в дипломатические представительства 123 государств с приглашением сформировать свои выставочные экспозиции на площадке форумов и принять участие в научно-деловой программе», – пояснил Александр Миронов. 

По его словам, планируется увеличить количество национальных экспозиций и расширить географию иностранных разработчиков и производителей продукции военного и двойного назначения, а также расширить экспозицию авиационной техники на аэродроме Кубинка с привлечением как отечественных, так и иностранных производителей. 
«Ожидается проведение в рамках форумов переговоров и встреч представителей зарубежных стран с руководством Минобороны России, других федеральных органов исполнительной власти Российской Федерации и представителями российского оборонно-промышленного комплекса», – добавил Александр Миронов. 

Планируется расширить и динамический показ авиационной техники на аэродроме Кубинка, в том числе с привлечением иностранных пилотажных групп, организовать демонстрацию возможностей стрелкового оружия на многофункциональном огневом центре парка «Патриот». «В рамках форумов будут созданы все необходимые условия для демонстрации возможностей продукции не только российского производства, но и иностранных государств», – заявил Александр Миронов. 

Со следующего года форум «Армия» будет проводиться через год, то есть пройдет «Армия-2018», потом она будет в 2020 и 2022 годах. А в 2019 и 2021 будет проводиться Неделя национальной безопасности. По нечетным годам еще проводится и международный военно-космический салон МАКС. 
В 2018 году форум «Армия» впервые будет совмещен с Неделей национальной безопасности. 

В международном военно-техническом форуме «Армия-2017» приняли участие представители 114 иностранных государств, 65 официальных военных делегаций. Общее число представителей иностранных военных ведомств превысило 300 человек. Семь стран были представлены национальными выставочными экспозициями (Армения, Белоруссия, Казахстан, Китай, Пакистан, Словакия и ЮАР). В 2017 году для гостей форума состоялись показательные выступления российских авиационных пилотажных групп и впервые – пилотажной группы Турции «Турецкие звезды». Как проинформировал Александр Миронов, иностранные пилотажные группы прилетят на форум «Армия» и в этом году. 

#Минобороны #Армия2018 #МВТФ #ПаркПатриот #ИнновационнаяДеятельность
=============
На сайте Минобороны России стартовал финальный этап по выбору названий новейших российских вооружений 

Интернет-пользователям предоставлена возможность выбрать названия из пятидесяти наиболее популярных предложений для боевого лазерного комплекса, крылатой ракеты с малогабаритной ядерной энергетической установкой, беспилотного подводного аппарата. 

1 марта на сайте Минобороны России был запущен специальный сервис для приёма предложений граждан с названиями для трех новейших российских образцов стратегических вооружений, о которых было доведено в ходе ежегодного Послания Президента Российской Федерации Федеральному Собранию Российской Федерации. 

За истекший период специальный сервис на сайте Минобороны России посетило более 870 тысяч пользователей, из которых около трети – граждане иностранных государств. 

Посетителями направлено более 245 тысяч предложений с названиями для образцов новейших российских стратегических вооружений. 

Минобороны России проведена обработка и анализ всех поступивших предложений, по результатам которых определены по 50 наиболее популярных названий для каждого образца вооружения. 

Голосование на сайте военного ведомства по выбору названий оружия продлится до 16 марта.

#Минобороны #Голосование #ВВСТ
=============
Фрегат Черноморского флота «Адмирал Эссен» взял курс из Севастополя на черноморские проливы. Для экипажа боевого корабля это первый в 2018 году поход в дальнюю морскую зону. 

Экипаж корабля провел корабельные учения, в частности, были выполнены задачи по плаванию и маневрированию в районах интенсивного судоходства, проведены артиллерийские стрельбы по морской и воздушной целям, отработано поражение условного противника ракетным комплексом «Калибр-НК» с выполнением электронных пусков. 

«Адмирал Эссен» назван в честь адмирала Российского императорского флота Николая Оттовича фон Эссена. 

Корабли этой серии имеют водоизмещение порядка 4 тысяч тонн, скорость — 30 узлов, автономность плавания — 30 суток. «Адмирал Эссен» вооружен крылатыми ракетами «Калибр», ракетным комплексом самообороны «Штиль-1,» артустановкой калибром 100 миллиметров, зенитной артиллерией, реактивной бомбовой установкой. 

#Минобороны #ВМФ #ЧФ
=============
Малый ракетный корабль «Метель», малый противолодочный корабль «МПК-221», ракетные катера «Р-14» и «Р-19» ТОФ провели тренировки по ведению боевых действий одиночным кораблём в Приморье 

На Камчатке боевые упражнения в полигонах выполняли малый ракетный корабль «Разлив» и малый противолодочный корабль «МПК-107». Экипаж МРК успешно провёл артиллерийскую стрельбу по морскому буксируемому щиту, имитирующему надводную цель, а противолодочники отстрелялись по морской и воздушной мишеням. 

Действия кораблей в море обеспечивал МРК «Иней» и вспомогательные суда, а также противолодочные самолёты Ту-142 и Ил-38Н морской авиации Тихоокеанского флота. 

#Минобороны #ВВО #ТОФ
=============
Расчеты ОТРК «Искандер-М» ракетного соединения Западного военного округа в Ленинградской области выполнили электронные пуски ракет по наиболее удаленным объектам условного противника 

Операторы беспилотных летательных аппаратов, оснащенных современными цифровыми средствами визуализации и передачи данных, также отработали поиск и разведку условных целей по заданным координатам. 

Аппараты-разведчики в режиме реального времени передали сигнал в пункт управления и контроля на полигоне, а также в центр боевого управления ЗВО, с которого осуществлялось общее руководство ракетными пусками. По оценке руководителей тренировки, все учебные цели, имитировавшие скопление бронетехники и командный пункт условного противника на удалении до 100 км от стартовых позиций, были поражены. 

#Минобороны #ИскандерМ #ЗВО #БоеваяПодготовка
=============
Число нарушений режима прекращения боевых действий в #СИРИЯ неуклонно снижается, но наиболее напряженная обстановка сложилась в Восточной Гуте, заявил на селекторном совещании начальник Генерального штаба Вооруженных Сил Российской Федерации генерал армии Валерий Герасимов 

«Одной из важнейших задач, решаемых в настоящее время Вооруженными Силами Российской Федерации, является стабилизация обстановки в Сирийской Арабской Республике. В результате реализации астанинских договоренностей успешно функционируют зоны деэскалации в провинциях Идлиб, Хомс и на юге Сирии», – пояснил глава российского Генштаба. 

«Наиболее напряженная обстановка сложилась в пригороде Дамаска Восточной Гуте, где незаконные вооруженные формирования продолжают систематические обстрелы жилых кварталов столицы Сирии. В результате огня боевиков только за последний месяц погибли 15 и ранено 133 мирных жителя», – отметил Валерий Герасимов, добавив, что террористы и примкнувшие к ним формирования так называемой «умеренной» оппозиции насильно удерживают местных жителей, используя их в качестве «живого щита». Ими жестко пресекаются протестные акции населения Восточной Гуты, которому под угрозой смерти запрещается покидать данный район. 

Глава российского Генштаба отметил, что «только вчера при разгоне демонстраций в населенном пункте Хаммурия террористами были расстреляны четыре и ранены 10 человек, а в населенном пункте Кафр-Батна убито пять и ранено 12 мирных граждан». 

«Но несмотря на постоянные попытки боевиков сорвать мирные инициативы в Восточной Гуте, обстановка в пригороде Дамаска имеет тенденцию к стабилизации. С начала действия резолюции Совета Безопасности ООН 2401 от 24 февраля 2018 года по созданному Российской Федерацией гуманитарному коридору из Восточной Гуты выведено 145 мирных граждан и 13 представителей вооруженной оппозиции, в том числе этой ночью 76 человек», — сообщил начальник Генерального штаба и привел еще ряд фактов и цифр, свидетельствующих о предпринимаемых Россией усилиях по стабилизации обстановки в регионе. 

Например, по договоренности с лидерами боевиков сегодня планируется вывод из района Думы еще более 1000 боевиков и мирных жителей. 
Российским центром по примирению враждующих сторон организовано 11 гуманитарных акций, в ходе которых нуждающимся гражданам оказана медицинская помощь, доставлены продукты питания и предметы первой необходимости. 

Принимаемые меры позволили организовать проведение двух гуманитарных конвоев ООН и Сирийского Арабского Красного Полумесяца, которыми в Восточную Гуту было доставлено 318 тонн продовольствия и медикаментов. 

Валерий Герасимов также прокомментировал информацию о готовящихся провокациях в Восточной Гуте. 

«У нас имеется достоверная информация о подготовке боевиками инсценировки применения правительственными войсками химического оружия против мирного населения. В этих целях в нескольких районах Восточной Гуты собрана массовка из привезенных из других районов женщин, детей и стариков, которым предстоит изображать жертв химического инцидента», — сообщил начальник Генерального штаба Вооруженных Сил России. 

По его информации, на месте «уже находятся активисты «Белых касок» и съемочные группы с аппаратурой спутниковой видеотрансляции». 

«Это подтверждается обнаружением лаборатории по производству химического оружия в освобожденном от террористов населенном пункте Афтрисс», — пояснил Валерий Герасимов. 

«По имеющимся сведениям, после провокации США планируют обвинить в применении химического оружия правительственные войска Сирии, предоставить мировому сообществу так называемые «доказательства» якобы массовой гибели мирного населения по вине сирийского правительства и «поддерживающего его российского руководства», — отметил начальник Генерального штаба Вооруженных Сил России. 

В качестве ответной меры Вашингтон, как сообщил Валерий Герасимов, «планирует нанести ракетно-бомбовый удар по правительственным кварталам Дамаска». 

«При этом в Дамаске в учреждениях и на объектах Минобороны Сирии сейчас находятся российские военные советники, представители Центра примирения враждующих сторон и военные полицейские», – подчеркнул Валерий Герасимов. 

«В случае возникновения угрозы жизни нашим военнослужащим Вооруженные Силы Российской Федерации примут ответные меры воздействия как по ракетам, так и носителям, которые их будут применять», – заявил начальник Генерального штаба. 

Также в ходе селекторного совещания Валерий Герасимов коснулся темы испытаний новейшей межконтинентальной ракеты «Сармат». 

Он напомнил, что «Сармат» по своим характеристикам превосходит все существующие типы межконтинентальных баллистических ракет: «При весе более 200 тонн, она имеет укороченный активный участок полета, обладает повышенными возможностями по преодолению противоракетной обороны, способна нести боезаряды большой массы и огромной мощности». 

«Первый пуск этой ракеты состоялся в конце декабря прошлого года. В настоящее время на космодроме Плесецк полным ходом осуществляется подготовка очередного броскового испытания», — сообщил Валерий Герасимов. 

В свою очередь командующий РВСН генерал-полковник Сергей Каракаев пояснил, что основной целью проводимых испытаний является отработка минометного старта ракеты и её начального движения с выходом из шахтной пусковой установки и запуска маршевого двигателя. 

Работы по подготовке испытаний проводятся в соответствии с графиком и обеспечены всеми необходимыми ресурсами. 

#Минобороны #СелекторМО #Герасимов #Сирия #Сармат
=============
Дивизионы мобильных береговых противокорабельных комплексов «Бастион» и «Бал», самоходных артиллерийских комплексов «Берег» Черноморского флота приступили к отработке практических задач в рамках лагерного сбора ракетных войск и артиллерии 

Совершив марш, артиллеристы прибыли на полигон Железный Рог. 

В ходе сбора расчеты выполнят комплексы учебно-боевых задач, в числе которых маршевая подготовка, нормативы по инженерному оборудованию и маскировке огневых позиций, развёртыванию комплексов к боевому применению, подготовка к стрельбе и смене огневых позиций, а также задачи по разведке целей с использованием беспилотных летательных аппаратов и управлению огнём. 

#МинобороныРоссии #ЧФ #Бал #Бастион #Берег #БоеваяПодготовка #Артиллерия
=============
Экипажи пилотажной группы «Стрижи» примут участие в авиационном празднике «Дружба-2018» в Армении, где продемонстрируют фигуры высшего пилотажа на самолетах МиГ-29 

Летчики ВКС РФ выполнят комплекс фигур в составе шести экипажей, а также покажут парный и одиночный пилотаж на строевых самолетах МиГ-29. 

Экипажи «Стрижей» отработают перестроение из колонны в пирамиду и ромб, фигуры «петля Нестерова»,«бочка», «зеркало», «плотный ромб», «колокол», «ухо», «роспуск» и многие другие. 

Авиационный праздник «Дружба-2018» состоится на аэродроме Эребуни 17 марта 2018 г. 

#МинобороныРоссии #ВКС #Армения #Эребуни #Стрижи
=============
Дозаправка в воздухе фронтового бомбардировщика Су-24

#Минобороны #ВКС #Су24М
=============
Учебный корабль Балтийского флота «Перекоп» завершил проход Гибралтарского пролива и вошел в Средиземное море 

За время перехода через Атлантику экипаж корабля совершенствовал морскую выучку, провел ряд корабельных учений по борьбе за живучесть, а также по маневрированию в районах интенсивного судоходства и рыбного промысла. 

В новый учебный поход корабль вышел 1 марта. Дальний морской поход учебного корабля проходит в рамках проведения морской практики курсантов военно-морских учебных заведений Минобороны России. Будущие военно-морские офицеры на корабле выполняют учебную программу, в частности, по связи и кораблевождению. В общей сложности в морском походе принимают участие более 500 курсантов. 

В ходе штурманского похода учебный корабль «Перекоп» побывает в четырех океанах, впервые за свою историю пройдет по Северному морскому пути. Кораблю предстоит пройти за более чем полугодовое плавание почти 22 тыс. морских миль (более 41 тыс. километров). В программе похода - восемь деловых заходов в иностранные и российские порты. 

#Минобороны #ВМФ #БФ #Перекоп
=============
В общевойсковой армии Восточного военного округа завершился конкурс полевой выучки мотострелковых подразделений «Армейский марафон». Новое состязание призвано оценить умение военнослужащих выполнять задачи без поддержки боевой техники. 

Отличие нового конкурса «Армейский марафон» от конкурса «Суворовский натиск» заключается в проверке умения стрелков, пулеметчиков, гранатометчиков и младших командиров в составе подразделения выполнить поставленную задачу без боевой техники. В «Суворовском натиске» главным образом соревнуются экипажи боевых машин БМП-2 в умении грамотно преодолевать препятствия и точно поражать цели. 

По результатам проведенного конкурса в общевойсковом объединении округа победу одержали мотострелки из Амурской области. 

#Минобороны #ВВО #АРМИ2018 #АрмейскийМарафон
=============
Отдельная миротворческая бригада Центрального военного округа в Самарской области поднята по тревоге в рамках учения 

После завершения мероприятий по проверке боеготовности, подразделения совершат марш на Тоцкий полигон в Оренбургской области, где пройдет тактико-специальное учение с отработкой миротворческих задач. 

Бригада является единственным миротворческим соединением в Сухопутных войсках Российской Федерации. Она полностью укомплектована военнослужащими по контракту и оснащена новейшими образцами вооружения и военной техники. 

#Минобороны #ЦВО #Миротворцы
=============
В Хабаровском крае состоялось летно-тактическое учение с экипажами армейской авиации Восточного военного округа по уничтожению наземных целей условного противника 

Экипажи вертолетов Ка-52 и Ми-8АМТШ совершили парные полёты, осуществили практические пуски неуправляемых ракет, а также сброс авиационных бомб. Особое внимание было уделено противодействию средствам ПВО условного противника с помощью тепловых ловушек. 

#Минобороны #ВВО #Вертолеты
=============
В Приморском крае на учебно-тренировочном комплексе ВВО «Сергеевский» завершился окружной этап конкурса «Отличники войсковой разведки» 

Из шести лучших разведывательных команд победу одержало подразделение разведки танкового соединения округа из Бурятии, которое и представит ВВО на всеармейском этапе конкурса. 

В ходе практической части конкурса разведчики совершили десантирование, 15-километровый марш-бросок на время с движением по азимуту и прохождением контрольных точек, выполнили нормативы по выходу разведгруппы в район сбора после выполнения задания. 

Помимо этого, команды продемонстрировали свои навыки и слаженность действий при прохождении специальной полосы препятствий – «Тропы разведчика». Военнослужащие преодолели препятствия различной сложности, попутно обезвреживая взрывные устройства и ведя бой с условным противником, а затем выполнили нормативы по военной топографии, связи, военно-медицинской, тактической, специальной подготовкам и РХБ защите. 

#Минобороны #ВВО #АРМИ2018 #ОтличникиВойсковойРазведки
=============
В 45-й инженерно-маскировочный полк в Московской области поступили зенитные ракетные комплексы С-300, «Бук», оперативно-тактические ракетные комплексы «Искандер-М» и другие пневмоподпорные макеты военной техники

Помимо этого, в полк поступили маскировочные комплекты для снежных, растительных и пустынно-степных фонов по скрытию вооружения, военной и специальной техники от оптических, радиолокационных и телевизионных средств разведки, радиолокационные и тепловые имитаторы вооружения. 

Совокупность современных методов маскировки позволяет повысить живучесть современной военной техники и других объектов. 

Полк сформирован в июне 2017 года для выполнения наиболее сложных инженерно-технических мероприятий по противодействию системам высокоточного оружия, а также для скрытия и имитации стратегически важных объектов. 

#Минобороны #ЗВО
=============
Молодые летчики Южного военного округа в Краснодарском крае приступили к специальной подготовке на современном компьютерном тренажере-имитаторе самолета Су-25СМ 

Компьютерный комплекс позволяет летчикам освоить правила применения огневых средств поражения по различным целям, отработать тактику действий в ходе ведения воздушного боя, а также осуществлять персональный учет за подготовкой каждого летчика в течение учебного периода. 

По завершении подготовки на компьютерном комплексе экипажи штурмовиков приступят к выполнению полетных заданий, в ходе которых будет выполнено уничтожение авиационного парка боевых машин, объектов и баз условного противника, крупных складов горюче-смазочных материалов, а также отработаны элементы сложного и группового пилотажа. 

#Минобороны #ЮВО #Су25СМ
=============
Замминистра обороны Юрий Борисов рассказал об особенностях новых систем отечественного вооружения: ракетах «Сармат», системе «Авангард», комплексе «Кинжал». 

Подробнее читайте в газете «Красная звезда»: http://redstar.ru/index.php/component/k2/item/36438-v-obojme-sarmat-kinzhal-avangard
=============
Для Минобороны России начали производство второй партии Ми-28УБ 

Первая партия Ми-28УБ была поставлена в конце 2017 года. Главное отличие Ми-28УБ от своего предшественника – двойная система управления, которая позволяет пилотировать вертолет как из кабины летчика-командира экипажа, так и из кабины летчика-оператора. В боевых условиях, в случае возникновения нештатной ситуации, управление машиной может взять на себя второй член экипажа. 

На вертолете также установлен пульт имитации отказов, который позволяет моделировать отказ оборудования в полете и таким образом улучшать натренированность летчика в кризисной ситуации. 

На Ми-28УБ расширена кабина, увеличена площадь бронированного остекления и улучшен обзор с рабочего места летчика-оператора. Для повышения боевой живучести на Ми-28УБ установлен новейший бортовой комплекс обороны. 

#Минобороны #Вертолеты #Ми28УБ
=============
Морские пехотинцы Тихоокеанского флота совершили учебно-тренировочные прыжки с парашютом с отработкой приземления в труднодоступных районах Камчатки 

Бойцы десантно-штурмовой роты десантировались с оружием и дополнительным снаряжением с высоты от 900 до 1,5 тыс. метров. Каждый военнослужащий должен был приземлиться на необорудованную площадку в указанном районе. 

В отработке техники прыжков задействовали вертолеты Ми-8 отдельного смешанного авиаполка морской авиации войск и сил на северо-востоке России. 

#Минобороны #ТихоокеанскийФлот #МорскаяПехота #ВМФ
=============
Еженедельный отчет об основных показателях деятельности Вооруженных Сил России 

#Минобороны #Инфографика #ВСРФзанеделю
=============
Кадры с учения на Лужском полигоне, где артиллеристы ЗВО провели стрельбы с применением модернизированных снарядов «Краснополь» 

«Краснополь» — высокоточный управляемый снаряд, калибр которого составляет 152 и 155 мм, снабженный реактивным двигателем и самонаводящейся головкой. 

Стрельба боеприпасами «Краснополь» ведется из самоходных гаубиц «Мста-С». Вероятность попадания снаряда в цель составляет не менее 95 процентов. Такие качества делают этот боеприпас эффективнее сотни других обычных. Доказательство тому — успешное применение «Краснополей» во время ликвидации диверсионной группы террористов в #СИРИЯ. 

#Минобороны #Краснополь #ЗВО #Артиллерия #БоеваяПодготовка
=============
Роспуск пары Су-35С
=============
Свыше 50 экипажей оперативно-тактической авиации ЗВО проведут пуски ракет на учебном полигоне Ладога в Карелии 

Пилоты на самолетах МиГ-29СМТ, МиГ-31БМ, Су-27, многоцелевых бомбардировщиках Су-34, а также впервые на многоцелевых истребителях Су-30СМ и Су-35 совершат беспосадочный перелет до аэродрома базирования в Карелии, а затем в ходе активной фазы учения осуществят пуски управляемых ракет и выполнят ряд элементов воздушного боя. 

Летчики также отработают обнаружение условного противника, захват и поражение цели. Занятия пройдут как днем, так и ночью на высоте до 10 тыс. метров. По итогам боевых стрельб молодые летчики ЗВО получат квалификационный допуск к несению боевого дежурства по охране воздушного пространства Российской Федерации. 

#Минобороны #ЗВО #Авиация #БоеваяПодготовка
=============
Разведчик морской пехоты Северного флота обезвреживает караульного, охраняющего командный пункт условного противника 

#Минобороны #СеверныйФлот #МорскаяПехота #БоеваяПодготовка #Разведчики
=============
Лучшие расчеты ЗРС С-400, С-300 и ЗРПК «Панцирь-С» соединения ПВО Балтийского флота участвуют в отборочном этапе конкурса «Ключи от неба», финал которого пройдет этим летом в рамках Армейских международных игр АрМИ2018 

Участникам предстоит на штатной технике выполнить задачи по обнаружению, захвату, ведению и условному уничтожению средств воздушного нападения противника, которые будут имитировать самолеты морской авиации флота. 

Помимо этого, будет оцениваться специальная, тактическая, техническая, огневая, ракетно-стрелковая, автомобильная и физическая подготовка военнослужащих. 

Финальный этап конкурса «Ключи от неба» пройдет в рамках Армейских международных игр летом на полигоне Ашулук в Астраханской области. 

#Минобороны #БалтийскийФлот #ПВО #АрМИ2018 #КлючиОтНеба #БоеваяПодготовка
=============
Предполетная подготовка летчиков военно-транспортной авиации включает в себя тщательную проработку всех деталей выполнения предстоящего полетного задания. 

В ходе постановки задач на полеты командиры и штурманы самолетов получают наиболее актуальную информацию о метеорологической обстановке по маршруту полета, инженерно-техническом и поисково-спасательном обеспечении полетов, особенностях организации связи в воздухе и уточняют все вопросы, необходимые для безопасного выполнения полетного задания.
=============
В Липецком авиационном центре Воздушно-космических сил завершилось летно-тактическое учение с эскадрильями оперативно-тактической авиации 

Экипажи штурмовиков Су-25 под прикрытием истребителей МиГ-29 преодолели противовоздушную оборону условного противника и нанесли ракетный авиационный удар по наземным целям, обозначающим технику, взлетно-посадочную полосу и другие объекты аэродрома. 

Во время полетов летчики истребительной авиации перехватили более 10 воздушных целей, отработали противоракетное маневрирование, а также разыграли ближний маневренный воздушный бой с истребителями условного противника. 

#Минобороны #ВКС
=============
Вираж Су-35С
=============
Спешивание с боевой машины десанта БМД-4М в ходе тактико-специального занятия с подразделениями 76-й гвардейской десантно-штурмовой дивизии

#Минобороны #ВДВ #БМД #БМД4М #БоеваяПодготовка
=============
Выполнение комплекса учебно-боевых задач на корвете «Бойкий» в Балтийском море

#Минобороны #БалтийскийФлот #Корабли #БоеваяПодготовка #ПалубнаяАвиация
=============
Экипаж палубного вертолета Ка-27 перед тренировкой по взлету и посадке на корабль в сложных метеоусловиях 

#Минобороны #БалтийскийФлот #Корабли #БоеваяПодготовка #ПалубнаяАвиация
=============
Марш расчета ОТРК «Искандер» ракетных войск ЗВО 

Оперативно-тактический комплекс обладает высокой маневренностью благодаря высокой проходимости боевых машин, смонтированных на полноприводных шасси

#МинобороныРоссии #ЗВО #Искандер #ОТРК
=============
Экипажи ВКС выполнили практический пуск ракеты комплекса «Кинжал» 

Экипаж истребителя МиГ-31 Воздушно-космических сил выполнил практический учебно-боевой пуск гиперзвуковой ракеты высокоточного авиационного ракетного комплекса «Кинжал» в заданном районе.

Вылет истребителя-перехватчика был осуществлен с аэродрома на территории Южного военного округа в рамках несения опытно-боевого дежурства. 

Пуск прошел штатно, гиперзвуковая ракета поразила заданную цель на полигоне. 

В ходе пуска гиперзвуковой ракеты были подтверждены тактико-технические характеристики и временные показатели высокоточного авиационного ракетного комплекса «Кинжал». 

Высокоточный авиационный ракетный комплекс «Кинжал» предназначен для уничтожения наземных и морских целей .

Благодаря высоким летно-техническим характеристикам самолета МиГ-31 и гиперзвуковой аэробаллистической ракеты с малой радиолокационной заметностью и высокой маневренностью, комплекс «Кинжал» не имеет аналогов в мире. 

С начала года по плану боевой подготовки экипажами авиационного комплекса, которые несут опытно-боевое дежурство, выполнено более 250 полетов, летный состав подготовлен в полном объеме днем и ночью в различных метеоусловиях.
=============
Полет пары Су-35С «правым пеленгом»
=============
На вооружении псковского соединения ВДВ поставлены наиболее современные гусеничные бронетранспортеры БТР-МДМ «Ракушка», способные доставить к месту боя от площадки приземления до 13 человек десанта

#Минобороны #ВДВ #БТР #БТРМДМ #Ракушка #БоеваяПодготовка
=============
Противодиверсионный корабль типа «Грачонок» в акватории Новороссийской военно-морской базы 

#МинобороныРоссии #Грачонок #ЮВО
=============
Программа «Часовой» на Первом канале завершает цикл передач о помощи российских военнослужащих жителям Сирийской Арабской Республики в борьбе с международным терроризмом. «Часовой» расскажет о возвращению региона к мирной жизнии людях, которые каждый день, каждый час приближают этот момент. Героями выпуска стали офицеры Центра по примирению враждующих сторон и женщины-военнослужащие - бойцы уникального медицинского отряда специального назначения. Вместе с ними съёмочная группа примет участие в детских мероприятиях, устроенных российскими военными для жителей Алеппо, а также отправится в провинцию Хомс с очередным гуманитарным конвоем. Интервью с местными жителями, комментарии военных экспертов, война и мир глазами военных журналистов – в новом выпуске программы «Часовой». 

#Минобороны #Часовой #Телепередачи #ТВ #ПервыйКанал
=============
Корвет Балтийского флота «Бойкий» в открытом море 

#Минобороны #БалтийскийФлот #Корабли #БоеваяПодготовка
=============
Вираж штурмовиков Су-25 в ходе летно-тактического учения с штурмовой и истребительной эскадрильями в Липецком авиацентре 

#МинобороныРоссии #Су25 #ВКС #Штурмовики
=============
Залп РСЗО «Ураган» артиллерийской бригады ЦВО на двустороннем тактическом учении на Тоцком полигоне 

#МинобороныРоссии #РСЗО #ЦВО #Тоцкое
=============
Морские пехотинцы Северного флота готовятся к параду на Красной площади 

В нынешнем году батальоны морской пехоты СФ пройдут в составе сводного военно-морского полка, в который будут включены и балтийцы. 

Более 400 военнослужащих отдельной бригады морской пехоты Северного флота завершают строевое слаживание в составе батальонов для участия в военном параде, посвящённом 73-й годовщине Победы Советского Союза в Великой Отечественной войне, который состоится 9 мая на Красной площади в Москве. 

Через несколько недель они отправятся в Москву, где до начала мая будут оттачивать выправку и строевую подготовку вместе с остальными участниками главного военного парада страны. 

#МинобороныРоссии #ПарадПобеды #МорскаяПехота #СФ
=============
БДК «Георгий Победоносец» Кольской флотилии разнородных сил Северного флота

#СФ #БДК #ВМФ
=============
Псковские десантники осваивают применение поступающих в разведывательные подразделения армейских снегоходов АС-1 и на предельных и критических режимах

#Минобороны #ВДВ #снегоход #разведка #БоеваяПодготовка
=============
Взлет вертолета Ка-27ПС с палубы корвета Балтийского флота «Бойкий» 

#Минобороны #БалтийскийФлот #Корабли #БоеваяПодготовка #ПалубнаяАвиация
=============
Смотрите в эфире ТРК ВС РФ «Звезда» 11 марта в 09:55 мск. и на сайте Минобороны России выпуск программы «Военная приемка», посвященный работе инженерных войск по наведению понтонной переправы прямо по льду замерзшей реки 

Вы никогда не задумывались, как зимой перевезти через реку комплекс с ядерными ракетами на борту? Особенно, когда нет моста, а лед тонкий. Задача, которая для других армий мира считается нереальной, у российской армии занимает всего несколько часов. В этом выпуске «Военной приемки» вы увидите, как инженерные войска прокладывают понтонную переправу прямо по льду замерзшей реки. Съемочная группа примет участие в сложнейшем, но очень быстром строительстве. 

На леденящем морозе придется много состыковывать, монтировать и взрывать. Все, чтобы понтонный мост ПП-2005М лёг так, чтобы выдержать тяжёлую военную технику. Этот мост среди себе подобных - самый грузоподъёмный в мире, он выдерживает вес любой военной техники. А собирается всего за час. Но это летом, в воде. А зимой, на льду - задача усложняется в десятки раз. Еще вы узнаете, зачем понтонёрам своя барокамера, почему ни один из бойцов, прокладывающих плавающий мост, при всем желании не сможет утонуть и даже промокнуть. И, наконец, вы увидите кадры учений штурмовых отрядов инженерных войск, тех самых, что должны будут захватывать плацдармы на другом берегу реки.
=============
Бомбардировщик Су-34 на взлете 

#Минобороны #ЗВО #Су34 #Авиация
=============
Учебно-боевой пуск высотной сверхманевренной баллистической ракеты ОТРК «Искандер» на полигоне Капустин Яр 

#МинобороныРоссии #ОТРК #КапустинЯр #Полигон
=============
Военный инженер ВВО бросает «кошку» для уничтожения мины-растяжки в ходе тактико-специального учения по инженерной разведке и подготовке путей движения для расчетов тяжелого механизированного моста 

#МинобороныРоссии #Инженеры #ВВО
=============
Разведчики псковского соединения ВДВ отрабатывают ведение рейдовых действий с применением армейских снегоходов АС-1 

#Минобороны #ВДВ #снегоход #разведка #БоеваяПодготовка
=============
🚀 9 марта 1934 года на свет появился Юрий Гагарин — первый человек в истории, совершивший полет в космическое пространство!

Великий!
=============
Тренировка расчетов противокорабельных ракетных комплексов Балтийского флота в Калининградской области 

В ходе тренировки подразделения выдвинулись из пункта постоянной дислокации в назначенные районы на побережье Балтийского моря, развернулись и подготовили вооружение к применению.

Затем расчеты ракетных комплексов «Бал» отработали нанесение условных ударов по морским целям и выполнили электронные пуски ракет 

#МинобороныРоссии #БФ #БАЛ #береговыекВойска #Балтика #БоеваяПодготовка
=============
Военные инженеры ЗВО провели противопаводковую тренировку в Воронежской области по оборудованию мостовых переходов и наведению понтонных переправ через водные преграды

В ходе тренировки были отработаны действия в кризисных ситуациях при подтоплении мостов и дорог в населенных пунктах в преддверии весенней оттепели. Инженерно-саперный батальон установил мостовой переход с применением комплекта тяжелого механизированного моста ТММ-3 и понтонно-мостового парка ПМП-2. 

Кроме того, проведена инженерная разведка в районах населенных пунктов Воронежской области для оценки состояния дорог, мостов и переправ на маршрутах протяженностью свыше одной тысячи километров.

#МинобороныРоссии #Инженеры #Паводки #Понтоны #Тренировка
=============
Малый ракетный корабль Тихоокеанского флота «Метель» провел учения с выполнением боевых упражнений в одном из полигонов в заливе Петра Великого 

Экипаж МРК произвел постановку радиоэлектронных помех и выполнил стрельбу зенитно-ракетным комплексом самообороны «Оса» по морской цели. Зенитные ракеты успешно поразили морской корабельный щит, который имитировал надводный корабль условного противника.

Кроме того, моряки отработали действия по организации противовоздушной обороны корабля и уклонение от нанесения удара условным противником. 

#МинобороныРоссии #ТОФ #МРК #ПВО #РЭБ
=============
В Калининградской области среди экипажей вертолётов начался первый этап состязания по лётной выучке среди лучших авиационных специалистов «Морской ас». 

Экипажи противолодочных вертолётов Ка-27ПЛ, ударных вертолётов Ми-24 и транспортно-боевых Ми-8 отрабатывают зачётные задачи по навигации, боевому применению и технике пилотирования. В частности, противолодочные вертолёты занимаются поиском, обнаружением и уничтожением подводной лодки условного противника с применением противолодочных бомб. 

Полёты и практическое бомбометание выполняются по установленному маршруту над акваторией морского полигона Балтийского флота.

#МинобороныРоссии #БФ #МорскойАс #Вертолеты
=============
На одном из полигонов Балтийского флота с разведывательным подразделением армейского корпуса БФ, а также морской пехоты флота начался полевой выход, в ходе которого разведчики проведут боевое слаживание групп и отделений, боевые стрельбы, а на заключительном этапе сбора примут участие в тактико-специальном учении

Одним из основных элементов подготовки для разведчиков станет выполнение прыжков с парашютом из военно-транспортных самолетов морской авиации БФ, поиск и ликвидация диверсионно-разведывательных групп, выход разведгрупп в тыл условного противника с совершением марш-броска на дальние дистанции. 

Кроме того, разведчики преодолеют полосу препятствий «Тропа разведчика», выполнят упражнения по метанию гранат, штык-ножей и саперных лопаток, потренируются в использовании стреляющих ножей разведчика и бесшумного стрелкового оружия.

#МинобороныРоссии #БоеваяПодготовка #БалтийскийФлот #БФ #МорскаяПехота #Разведчики
=============
Учебный корабль Балтийского флота «Перекоп» прошёл проливы Па-де-Кале, Ла-Манш и вышел в Атлантический океан 

В начале этой недели корабль с курсантами на борту вышел в Северное море, преодолев Балтику и скандинавские проливы. Курсанты получили бесценный опыт при дублировании обязанностей вахтенных офицеров и штурманов экипажа при прохождении проливной зоны. 

Дальний поход учебного корабля проходит в рамках морской практики курсантов военно-морских учебных заведений Минобороны России. Будущие военно-морские офицеры на корабле выполняют учебную программу, в частности, по связи и кораблевождению. В общей сложности в морском походе примет участие более 500 курсантов. 

#Минобороны #БалтийскийФлот #Перекоп #ВМФ #Курсанты
=============
Мотострелки общевойсковой армии ЗВО на полигоне Погоново отработали все виды общевойскового боя в рамках трехдневного ротно-тактического учения 

Во время боевых стрельб мотострелковые подразделения и приданные силы применяли штатное вооружение для поражения стационарных, движущихся и внезапно появляющихся мишеней, имитирующих живую силу и легкобронированную технику противника. Огонь велся из 30-мм пушки боевых машин пехоты БМП-2, 125-мм пушки танков Т-72Б3, 120-мм минометов «Сани», а также из стрелкового вооружения и гранатометов АГС-17 «Пламя» и РПГ-7В с усиленным кумулятивным зарядом. 

Также в ходе учения командиры всех уровней от командира отделения до командира роты отработали управление войсками и приданными силами минометной батареи и зенитно-ракетного отделения в сложных условиях быстро меняющегося темпа современного боя. Танковые подразделения отработали ведения огня с закрытых огневых позиций, противодействие мотострелкового дозора маневренным группам с тяжелым вооружением. 

#Минобороны #ЗВО #СухопутныеВойска #БоеваяПодготовка
=============
Большие десантные корабли «Кондопога» и «Александр Отраковский» в порту Североморска

#Минобороны #СеверныйФлот #Корабли #БДК
=============
Курсанты челябинского филиала ВУНЦ ВВС «Военно-воздушная академия» поздравили женщин с 8 Марта, выступив с концертом

#Минобороны #ВУНЦВВС #Праздники #Поздравление #8Марта
=============
Танковый подарок дорогим и любимым от гвардейцев-кантемировцев (Московская обл.) #ВамЛюбимые #8Марта
=============
Десантирование раведчиков с парашютными системами Д-10 в Тамбовской области 

#Минобороны #ЗВО #Разведчики #БоеваяПодготовка
=============
Работа «вежливых людей» по ликвидации плохого настроения (Московская обл.) #ВамЛюбимые #8Марта
=============
В праздник единственная девушка-оператор ручного сопровождения целей зенитного ракетного комплекса С-300 Анна Антонова рассказала в интервью о впечатлениях от своей службы в Восточном военном округе

— Аня, почему вы выбрали военную профессию? 

— У меня папа военный, он всегда говорил, что девочек в армию не берут, поэтому я получила гражданское образование и несколько лет работала по специальности. А в Вооруженные Силы я пришла за стабильностью. 

— Вы единственная девушка в составе расчета ЗРК С-300, как вам служится? 

— Очень хорошо, коллектив у нас дружный, мужчины всегда помогают и если надо подсказывают. Трудностей я не испытываю ни в общении, ни в службе. 

— Какие у вас обязанности в повседневной деятельности? 

— Мы постоянно тренируемся, чтобы цели не пропускать и точно их сопровождать. Я должна сопроводить цель до того момента, как другие участники расчета выполнят свои задачи. 

— Вы принимали участие в реальных пусках ракет? 

— Да, на полигоне Телемба мы выполняли практические боевые пуски в прошлом году. Это очень волнительно и напряженно, когда понимаешь, что в небе реальная цель и времени на сопровождение очень мало. 

— Аня, а перед первыми боевыми стрельбами, что чувствовали, волновались? 

— Нет, волноваться некогда было, хотели быстрее отстреляться и точно поразить все цели. 

— Как вы распознаете цель на индикаторе? 

— По началу было очень тяжело. Главное правильно настроить прибор, тогда сразу видно, где цель, а где помеха. Сейчас уже есть опыт, цель определяется по характерной форме и отличается от помехи. 

— Аня, насколько сложно работать на ЗРК? 

— Знать нужно очень много — в целом надо знать, как взаимодействовать с другими номерами расчета. Принцип работы комплекса тоже надо знать обязательно. 

— Как относятся ваши подруги к тому, что служите на этой должности? 

— Они очень удивлены и шокированы, но у каждого свой выбор. Я считаю, что сделала свой выбор правильно.

#Минобороны #ПВО #ВВО #Праздники #8Марта
=============
«Вам, любимые!» — мартовская операция спецназа (г. Тольятти) #ВамЛюбимые #8Марта
=============
Участницы конкурса профессионального мастерства «Макияж под камуфляж», приуроченного к 8 Марта, установили два рекорда 

В финале конкурса при выполнении стрельб из автомата Калашникова начальник отделения средств радиосвязи Центрального узла связи РВСН младший сержант Серафима Седова выбила 99 баллов из 100 возможных, став победителем в номинации «Снайпер». 

Ещё один рекорд зафиксирован в лыжной гонке: ефрейтор Александра Лысенко, санинструктор учебной роты межвидового регионального учебного центра связи РВСН, прошла дистанцию в 3 км менее чем за 10 минут. 

Наряду с этим девушки также показали себя в испытаниях по РХБ защите, инженерной подготовке и состязании по скоростной радиотелеграфии. Особое значение уделялось «кулинарному этапу», в котором при минимальном наборе продуктов за ограниченное время участницы должны были раскрыть свои таланты и приготовить не менее трёх низкокалорийных праздничных блюд. 

Конкурс завершится офицерским балом и награждением победительниц. 

#Минобороны #РВСН #МакияжПодКамуфляж #8Марта #Праздники
=============
Экипаж крейсера «Москва» поздравляет с Международным женским днём (г. Севастополь) #ВамЛюбимые #8Марта
=============
Взлет противолодочного вертолета Ка-27ПЛ с палубы корвета Балтийского флота «Бойкий» 

#Минобороны #БалтийскийФлот #Корабли #БоеваяПодготовка #ПалубнаяАвиация
=============
«Крылатая пехота»: цветы из-под облаков (г. Рязань) #ВамЛюбимые #8Марта
=============
Поздравление военных инспекторов милым дамам (г. Москва) #ВамЛюбимые #8Марта
=============
Взлет истребителя-перехватчика МиГ-31БМ авиации ЗВО для тренировки по дозаправке в воздухе 

#Минобороны #ЗВО #МиГ31 #Авиация
=============
Воспитанники Уссурийского Суворовского военного училища подготовили к Международному женскому дню праздничное видеопоздравление с благодарностью и весенними пожеланиями, обращенное ко всем женщинам #ВамЛюбимые
=============
Выход в море многоцелевого корвета Балтийского флота «Стерегущий» 

#Минобороны #БалтийскийФлот #ВМФ #Корабли
=============
Будущие офицеры-танкисты - любимым женщинам (г. Казань) #ВамЛюбимые #8Марта
=============
Министр обороны Российской Федерации генерал армии Сергей Шойгу поздравил женщин-военнослужащих с праздником весны и вручил им ведомственные награды в канун праздника

«Это день, когда мы, может быть, с большей силой понимаем, какую ценность в нашей жизни представляете вы, наши замечательные женщины - мамы, бабушки, сестры, жены», - сказал глава военного ведомства.

По его словам, именно Восьмое марта для жителей нашей страны является «стартом весны». «С этого дня действительно начинается весна, и каждый вспоминает, какая в этот день была погода, какие цветы продавали на улицах», - рассказал министр.

По его словам, низкий поклон и сыновнюю благодарность от всех защитников Отечества заслужила каждая женщина нашей страны.

«Поздравляя вас, я хотел бы пожелать не просто любви. Не так давно кто-то из ученых сказал, что любовь - это болезнь. Я бы хотел, чтобы это была не просто болезнь, а вселенская эпидемия, чтобы вам признавались в любви ваши дети и внуки, ваши близкие и друзья, признавались не по случаю, а потому, что они вас действительно любят и уважают», - подчеркнул Сергей Шойгу.

В ходе праздничного концерта в театре Российской армии министр вручил женщинам-военнослужащим и гражданским специалистам ведомственные награды: орден почета, медали «За боевые отличия», «За воинскую доблесть» первой и второй степени.
=============
Посадка палубного вертолета Ка-27 на борт корвета «Бойкий» 

#Минобороны #БалтийскийФлот #Корабли #БоеваяПодготовка #ПалубнаяАвиация
=============
Подразделения специального назначения ЦВО преодолели ледовый участок на высоте 1200 метров в ходе занятий по горной подготовке в спортивном учебном центре «Ергаки»

Особое внимание при подготовке разведчиков было уделено совершенствованию навыков действий в высокогорной местности, выживания, прогнозирования лавинной опасности, камнепадов, селей, организации спасательных работ.

#Минобороны #ЦВО #ГорнаяПодготвка
=============
Разведчики Западного военного округа в Нижегородской области приступили к прохождению спецкурса по отработке техники ведения рукопашного и ножевого боя с условным противником

Военнослужащие учатся приемам единоборств с использованием навыков боевой акробатики, боксерской техники и фехтования на ножах. Помимо этого, разведчики состязаются в спаррингах, отрабатывают приемы самообороны без оружия и с ним, как на открытой местности, так и в тесном замкнутом пространстве

#Минобороны #ЗВО
=============
Артиллеристы российской военной базы в Абхазии выполнили на полигонах Нагвалоу и Цабал выполнили более 40 огневых задач, уничтожив подземные командные пункты условного противника 

Финальным этапом тренировок по стрельбе и управлению огнем станет участие соединения в тактическом учении в ходе лагерного сбора артиллерии ЮВО, который начнется в апреле на военном полигоне в Краснодарском крае. 

Тренировка проводилась в условиях прибрежной и горно-лесистой местности на артиллерийских тактических полях, оснащенных современными имитационными средствами, которые позволяют создать обстановку, максимально приближенную к боевой. 

#Минобороны #ЮВО #БоеваяПодготовка #РВиА #артиллерия #Абхазия
=============
В авиационных частях Южного военного округа стартовал первый этап конкурса по воздушной выучке летных экипажей «Авиадартс-2018»

В этом году в состязаниях принимают участие пилоты штурмовиков Су-25СМ, истребителей-бомбардировщиков Су-34, фронтовых бомбардировщиков Су-24, истребителей МиГ-29 и Су-30СМ, а также боевых ударных вертолетов Ка-52, Ми-28 и транспортно-боевых Ми-35М и Ми-8 АМТШ.

Во время проведения конкурса экипажи преодолеют систему противовоздушной обороны, осуществят воздушную разведку, отработают одиночный и парный пилотаж, боевое применение ракетно-бомбового вооружения по наземным целям, а также выполнят задачи воздушной навигации.

#Минобороны #ЮВО #АРМИ2018 #Авиадартс
=============
В Доме офицеров Самарского гарнизона состоялся концерт, посвященный Международному женскому дню 

Перед началом концертной программы представители командования 2-й общевойсковой армии поздравили женщин с праздником и вручили грамоты и благодарственные письма более чем 40 представительницам прекрасного пола, отличившимся в боевой подготовке. 

Командующий армией генерал-майор Рустам Мурадов также отправил поздравительную телеграмму во все подчиненные воинские части и соединения.
=============
Два звена новых боевых вертолетов Ка-52 «Аллигатор» поступили в состав сформированного в декабре прошлого года вертолётного полка ЗВО в Смоленской области

Боевые машины из цехов завода-изготовителя, находящегося на Дальнем Востоке, были переброшены в Псков военно-транспортной авиацией в разобранном виде, где специалисты произвели их окончательную сборку. После чего вертолёты уже своим ходом совершили перелёт к месту постоянной дислокации.

На этой неделе экипажи совершили первые учебные полёты на новых Ка-52.

#Минобороны #ЗВО #Ка52
=============
На официальном сайте Минобороны России в преддверии 8 Марта запущен новый исторический мультимедийный раздел, посвященный советским женщинам, геройством и доблестью стяжавшим бессмертную славу на полях сражений Великой Отечественной войны

В основу раздела легли подборки рассекреченных документов из фондов Центрального архива Минобороны России – письма, фотографии, вырезки из газет военных лет, докладные записки, наградные документы. Каждая из этих подборок – это история в миниатюре, а вместе они – калейдоскоп женских судеб, полных отваги, мужества, самоотверженных и отнюдь не женских поступков. 

В представленных документах, к примеру, описывается история медсестры Марии Фофановой, вынесшей с поля боя 46 раненых советских бойцов, гвардии ефрейтора Натальи Костяницыной, которая ручной гранатой уничтожила пулеметный расчет врага. 

Из подобранных материалов можно узнать о подвиге боевого расчета «сорокопятки» старшего сержанта Воеводиной, из пушки подбитого немецкого танка уничтожившего два вражеских орудия, девять огневых точек и свыше 70 фашистов. 

Особого внимания достойны судьбы сослуживицы Александра Матросова, радистки Ольги Филаткиной, Героя Советского Союза Татьяны Барамзиной и танкистки Марии Октябрьской. Последняя пожертвовала 50 тыс. рублей из собственных сбережений на постройку и покупку танка, который сама же и водила и который по ее просьбе, направленной лично Сталину, был назван «Боевая подруга». 

Раздел доступен по ссылке: http://female-heroes.mil.ru. 

#Минобороны #8Марта #ВОВ #Праздники #ИсторическиеДокументы #ЦАМО
=============
В Волгоградском гарнизоне проводится региональный этап конкурса профессионального мастерства военнослужащих подразделений военной полиции «Страж порядка» Армейских международных игр 

Военные полицейские выполняют нормативы по метанию гранаты, стрелковые упражнения из автомата Калашникова АК-74, надеванию средств индивидуальной защиты от оружия массового поражения, переноске раненого. 

Помимо этого, оцениваются навыки и умение при проведении мелкого ремонта автомобиля, знание приемов рукопашного боя, которые могут пригодиться военным стражам порядка в ходе задержания правонарушителей, оказании первой медицинской помощи. 

Соревновательная программа для автомобильных инспекторов включала в себя фигурное вождение на патрульном автомобиле, быстрый заезд и выезд из бокса, а также элементы технической подготовки. 

По итогам состязаний будут определены лучшие военные полицейские гарнизона, которые отправятся защищать честь регионального управления военной полиции на окружном этапе конкурса, который состоится в апреле. 

#МинобороныРоссии #ВоеннаяПолиция #АрМИ2018 #СтражПорядка
=============
На полигоне Прудбой военные инженеры соединения ЮВО начали подготовку трасс для проведения этапов конкурсов Армейских международных игр (АрМИ-2018) «Танковый биатлон» и «Суворовский натиск», которые пройдут в конце марта 

Дорожную полосу и препятствия оборудуют с использованием штатных бульдозеров, экскаваторов, грейдеров и специальной военной техники. 

На полигоне Прудбой на протяжении пяти лет проводится окружные и всеармейские этапы Армейских международных игр 

#МинобороныРоссии #Полигоны #Прудбой #АрМИ2018 #СуворовскийНатиск #ТанковыйБиатлон
=============
Экипаж корвета «Бойкий» в Балтийском море успешно выполнил артиллерийские стрельбы по морским надводным и воздушным целям, а также обеспечил тренировки по взлету и посадке вертолетов палубной авиации Ка-27ПЛ и Ка-27ПС 

Всего за время тренировки было проведено более 45 посадок, 13 из них — в темное время суток. 

Артиллерийские расчеты корвета выполнили боевые упражнения с практической стрельбой из артиллерийских корабельных комплексов АК-630 и А-190. В качестве мишеней использовались буксируемые щиты. 

Также экипаж сторожевого корабля провёл учение по противовоздушной обороне корабля в море, отразив с помощью артиллерии удары средств воздушного нападения условного противника с различных высот и направлений. 

#Минобороны #БалтийскийФлот #Корабли #БоеваяПодготовка #ПалубнаяАвиация
=============
В Новосибирске почтили память Героя Советского Союза, знаменитого военного летчика Александра Ивановича Покрышкина. 6 марта исполнилось 105 лет со дня рождения легендарного сибиряка. 

Памятные торжества прошли у бюста героя. Цветы к памятнику возложили первые лица города и области, ветераны Великой Отечественной войны, юнармейцы и кадеты. 

Александр Иванович Покрышкин родился в Новониколаевске Томской губернии (сейчас – Новосибирск) 6 марта 1913 года (по старому стилю). В возрасте 12 лет увлекся авиацией. В годы Великой Отечественной войны стал прославленным воздушным асом, первым трижды удостоен звания Героя Советского Союза. В 1972 году стал маршалом авиации. За годы войны Александр Покрышкин совершил 650 вылетов, провел 156 воздушных боев, сбил 59 вражеских самолетов лично и шесть в группе.

#МинобороныРоссии #ВОВ #Герои #Покрышкин
=============
Встреча из дальнего похода экипажа большого десантного корабля «Александр Отраковский», который полгода находился в Средиземном море 

За время дальнего похода #БДК «Александр Отраковский» прошёл более 40 тыс. морских миль, выполнил десятки боевых упражнений. Отдельные периоды плавания корабля проходили в сложных гидрометеорологических условиях.
=============
В Забайкалье прошла тренировка по нанесению ракетных ударов ОТРК «Искандер»

Ракетчики были подняты по тревоге, затем они совершили марш в район выполнения учебных пусков ракет. 

Были отработаны вопросы развертывания оперативно-тактических ракетных комплексов, перегрузка ракеты с транспортно-заряжающей машины на пусковую установку, подготовка исходных данных для ракетной стрельбы. 

Затем расчеты ОТРК «Искандер» выполнили электронные учебные ракетные пуски по заданным целям. 

#МинобороныРоссии #ОТРК #Искандер #Ракетчики
=============
Минобороны России комментирует ход выполнения резолюции Совета Безопасности ООН 2401, предусматривающей 30-дневное прекращение боевых действий и оказание гуманитарной содействия населению на территории #СИРИЯ: 

«Российским Центром примирения враждующих сторон продолжается работа по организации выполнения резолюции Совета Безопасности ООН 2401, предусматривающей 30-дневное прекращение боевых действий и оказание гуманитарной содействия населению на территории Сирии. 

В зоне деэскалации «Идлиб» за последнюю неделю при содействии российского Центра примирения удалось обеспечить безопасный выезд в Алеппо и возвращение в свои дома более 1 тыс. сирийских семей. Всего же за последнее время в Алеппо при содействии российского Центра примирения вернулось уже более 200 тыс. сирийских беженцев. 

Не менее активно возвращаются к мирной жизни освобожденные от террористов населенные пункты провинции Дейр-эз-Зор. При содействии российского Центра примирения в них вернулись уже около 20 тыс. мирных жителей. Сирийскими властями оказывается необходимая помощь по скорейшему восстановлению жилья, а также транспортной и социальной инфраструктуры городов и поселков данной провинции. 

В зоне деэскалации «Восточная Гута» в рамках выполнения резолюции СБ ООН 2401, несмотря на ежедневно вводимые «гуманитарные паузы», боевики препятствуют выходу мирного населения из районов боевых действий и обстреливают гуманитарный коридор. 

Вчера российскому Центру примирения удалось организовать въезд в Восточную Гуту гуманитарного конвоя ООН с 247 тоннами продовольствия и предметов первой необходимости для мирных жителей. Конвой был готов к эвакуации из опасных районов до 1 тыс. мирных жителей, однако поздно ночью смог вывезти только 13 человек, включая 5 детей. Для их встречи продолжали работу пункты приема мирных жителей, а также дежурные бригады скорой помощи, готовые доставить раненых и больных в сирийские медучреждения. 

Единственными районами в Сирии, где положения резолюции СБ ООН 2401 полностью игнорируются и не оказывается никакой помощи населению, остается подконтрольный США разбомбленный город Ракка, а также лагерь беженцев «Рукбан» в оккупированной американскими войсками зоне Эт-Танф. 

С момента вступления в силу резолюции 2401 туда не было доставлено ни одного гуманитарного конвоя. Положение жителей разбомбленной Ракки и лагеря беженцев «Эр-Рукбан» оценивается как гуманитарная катастрофа. 

Призываем США выполнить свои обязательства в рамках резолюции СБ ООН 2401, не препятствовать доступу в подконтрольные районы представителям международных гуманитарных организаций и ООН для оценки тяжести гуманитарной ситуации и принятия срочных мер по оказанию необходимой помощи мирному населению».

#Минобороны #Сирия #КомментарийМО #ООН
=============
Экипажи штурмовиков Су-25 Южного военного округа на Кубани нанесли удары по аэродромам условного противника, отработав скрытое преодоление его войсковой ПВО 

Выход на поражение целей выполнялся на предельно малых высотах вне зоны обнаружения ПВО с применением противозенитного маневрирования. 

При поражении наземных объектов летчики имитировали применение полного спектра авиационного вооружения в зависимости от характера цели. Также штурмовики применяли управляемые и неуправляемые ракеты по целям, находящимся в прямой видимости, и по заданным координатам. 

#Минобороны #ЮВО #Авиация #БоеваяПодготовка #Су25
=============
Летчики истребителей-перехватчиков МиГ-31, противолодочных самолётов Ил-38, вертолётов Ка-27ПЛ и Ми-8 морской авиации Тихоокеанского флота выполнили тренировочные полеты в сложных погодных условиях 

В дневное и ночное время лётчики отработали взлет и посадку при низкой облачности и ограниченной видимости, а также осуществили пилотирование в составе групп и провели полёты над морской акваторией. 

#Минобороны #ТихоокеанскийФлот #МорскаяАвиация #ЛетнаяПодготовка
=============
Министр обороны генерал армии Сергей Шойгу провел селекторное совещание с руководством Вооруженных Сил

Были рассмотрены вопросы, связанные с изготовлением космических аппаратов «Пион-НКС» и «Барс-М», ходом поставок и ремонта вооружения и военной техники, предназначенной для ВМФ, реализацией мероприятий по наращиванию боевого состава ВДВ. 

Начиная работу, Министр обороны напомнил, что мероприятие проходит в преддверии Международного женского дня 8 Марта. 

«Поэтому прежде всего хочу поздравить с наступающим праздником наших замечательных женщин. Всех матерей, чьи дети выполняют священный долг по защите Отечества. Жён военнослужащих, которые вопреки трудностям военной жизни бережно хранят тепло семейного очага. И, конечно же, женщин-военнослужащих и гражданских специалистов, кто своим повседневным трудом вносит существенный вклад в укрепление обороноспособности страны», – сказал Сергей Шойгу. 

Руководитель военного ведомства отметил, что сейчас в Вооружённых Силах служат около 44,5 тыс. представительниц прекрасного пола. Почти 4 тыс. из них – офицеры, 7,5 тыс. – прапорщики и мичманы. 

В учебных заведениях Министерства обороны проходят подготовку более 1300 девушек-курсантов, 93 процента – по программам высшего образования. 

На должностях государственной гражданской службы, а также в воинских частях и ведомственных организациях трудятся порядка 315 тыс. женщин. 

«И вся эта очаровательная армия, как выразился Министр обороны, отлично справляется со своими обязанностями. Только в прошлом году Президент России поощрил 112 человек. Медали Министерства обороны получили 10 тысяч 78 человек», – подчеркнул глава военного ведомства и в свою очередь поблагодарил женщин за безупречную службу и добросовестный труд, пожелав здоровья, счастья и благополучия. 

Прежде чем перейти к повестке дня совещания, Сергей Шойгу остановился на Послании Президента России Федеральному Собранию. 

Как отметил Министр обороны, «Верховный Главнокомандующий высоко оценил работу по укреплению Вооружённых Сил, повышению обороноспособности страны». 

Лидер страны подчеркнул, что сегодня Россия располагает современной, компактной и высокотехнологичной армией. 

Президент представил ряд новейших наработок оборонно-промышленного комплекса, отметив, что отдельные образцы уже поступили в войска. 

Глава военного ведомства особо отметил, что «всё намеченное будет реализовано в установленные госконтрактами сроки». 

Переходя к тематической части совещания, Сергей Шойгу предложил обсудить вопросы, связанные с изготовлением космических аппаратов «Пион-НКС» и «Барс-М». 

Министр обороны напомнил, что Президент России не раз подчёркивал, что «наши армия и флот должны не только отвечать требованиям сегодняшнего дня, но и быть готовыми к завтрашним способам ведения вооружённой борьбы». 

«Безусловно, решение этой задачи напрямую зависит от наличия современной орбитальной группировки спутников военного назначения. Только при поддержке из космоса можно добиться наибольшей эффективности действий Вооружённых Сил. Поэтому мы уделяем особое внимание данному направлению деятельности», – отметил Сергей Шойгу, пояснив, что в интересах Министерства обороны разработкой, изготовлением и модернизацией ракетно-космической техники занимаются Центральный научно-исследовательский радиотехнический институт имени академика А.И. Берга и Ракетно-космический Центр «Прогресс». 

Министр обороны предложил заслушать руководителей этих предприятий о том, «как продвигается работа». 

Также на совещании был рассмотрен ход поставок и ремонта в рамках ГОЗ-2017 образцов вооружения и военной техники, предназначенной для Военно-Морского Флота. 

Как подчеркнул глава военного ведомства, основным исполнителем работ в части, касающейся боевых кораблей и судов большого и среднего водоизмещения, является Объединённая судостроительная корпорация (ОСК). 

В феврале – марте компания передала после ремонта атомный стратегический подводный крейсер «Тула» и дизельную подводную лодку «Дмитров». 

Завершаются испытания корабля связи «Иван Хурс» и судна тылового обеспечения «Эльбрус». 

Однако, как заметил Министр обороны, ряд своих обязательств перед Министерством обороны предприятия, входящие в акционерное общество «ОСК», выполняют с отставанием. Было принято решение заслушать на селекторном совещании, какие меры принимает компания для решения этой проблемы. 

Особое внимание было уделено обсуждению вопросов, связанных с реализацией мероприятий по наращиванию боевого состава Воздушно-десантных войск. 

«В соответствии с поручением Верховного Главнокомандующего продолжаем развивать ВДВ как основу сил быстрого реагирования. В целях повышения их боевых возможностей совершенствуем систему управления, материально-техническое обеспечение, объекты инфраструктуры и учебно-материальную базу. Активно оснащаем соединения и части перспективным вооружением и военной техникой, средствами разведки и радиоэлектронной борьбы», – подчеркнул Министр обороны и привел в подтверждение ряд конкретных цифр и фактов. 

Например, в этом году десантники получат более 30 модернизированных артиллерийских систем, машин разведки и управления огнём, танки Т-72БЗ, БМД-4М, БТР- РД, гаубицы Д-30. 

Помимо этого, за последние два года проведено 16 организационно-штатных мероприятий. 
В результате в войсках созданы танковые роты, роты беспилотных летательных аппаратов и радиоэлектронной борьбы. Разведывательные роты переформированы в разведывательные батальоны. Помимо этого, образованы отдельные десантно-штурмовой и ремонтно-восстановительный батальоны. 

«Всё это позволило увеличить боевой потенциал ВДВ на 20 процентов», – отметил Министр обороны, добавив, что уже в текущем году планируется завершить формирование трёх танковых батальонов, подразделений радиоэлектронной борьбы и беспилотных летательных аппаратов. 

Как подчеркнул Сергей Шойгу, «проверку готовности Воздушно-десантные войска пройдут в ходе стратегического командно-штабного учения «Восток-2018», где будут отработаны вопросы защиты национальных интересов на Дальнем Востоке». 

В последнее время на селекторных совещаниях постоянно идет речь о взаимодействии Минобороны с регионами в решении социальных вопросов военнослужащих и членов их семей в рамках выполнения поручения Верховного Главнокомандующего. 

Так было и на этот раз. Министр обороны проинформировал, что с начала года в селекторах приняли участие 12 глав субъектов Российской Федерации. 

«Должен сказать, что это принесло первые ощутимые результаты», – констатировал глава военного ведомства. В частности, возможность посещать детский сад получили 2143 ребёнка, трудоустроено 1473 члена семей военнослужащих. 

«Вместе с тем проблема по-прежнему остаётся актуальной», – заявил Министр обороны, предложив обсудить её с руководителями Амурской и Иркутской областей, а также города Севастополя. 

Министр обороны поблагодарил глав субъектов за конструктивный диалог и выразил надежду на дальнейшее плодотворное сотрудничество.

#МинобороныРоссии #СелекторМО #Шойгу #ВМФ #ВДВ #Перевооружение #СоцОбеспечение #Послание #Космос
=============
В Воздушно-десантных войсках стартовал первый конкурс красоты и профессионального мастерства среди женщин-военнослужащих «Краса ВДВ». В финал конкурса вышли офицеры и сержанты из подразделений разведки, связи, военного оркестра и медицинского обеспечения ВДВ 

За три конкурсных дня участницам необходимо показать свое мастерство в семи испытаниях: «женский интеллект» «кулинарный поединок», «кутюрье», «творческий порыв», «сила оружия», «королева бала» и «очарование ВДВ». В финале конкурсанток ожидает большой офицерский бал и праздничный концерт. 

Церемония награждения состоится 6 марта в клубе РВВДКУ им. В.Ф. Маргелова. Диплом, ленту и корону победительнице конкурса «Краса ВДВ» вручит командующий ВДВ генерал-полковник Андрей Сердюков. 

#Минобороны #ВДВ #КрасаВДВ #8Марта #КонкурсКрасоты
=============
На Балтийском флоте экипажи большого десантного корабля «Королев» и ракетных катеров «Моршанск» и «Чувашия» успешно отразили атаки средств воздушного нападения условного противника. По замыслу учения авиация условного противника в составе бомбардировщика Су-24 и противолодочных вертолетов Ка-27 стремилась уничтожить группировку кораблей БФ 

Активировав средства радиоэлектронной борьбы и поставив активные и пассивные помехи, экипажи БДК и ракетных катеров выполнили практические стрельбы из корабельных комплексов АК-176 и АК-630 по поставленным воздушным мишеням, каждая из которых была уничтожена. 

#Минобороны #БалтийскийФлот #БоеваяПодготовка #Корабли
=============
На сайте Минобороны России заработал раздел, посвященный VII Московской конференции по международной безопасности http://mil.ru/mcis/index.htm

В открытом разделе размещены архивы видеодокладов, выступлений, интервью и публикаций участников конференций, проходивших в 2012-2017 гг., а также программа пленарных заседаний и панельных дискуссий в рамках предстоящей MCIS-2018. 

В дни проведения конференции посетители сайта Минобороны России с помощью сервиса онлайн-трансляции смогут стать свидетелями открытого обсуждения проблем, актуальных для всего мирового сообщества. 

В дни конференции 4-5 апреля 2018 г. в разделе будут оперативно размещаться информационные сообщения, фотогалереи, тезисы и видеоматериалы выступлений участников MCIS-2018. 

Для зарубежной аудитории материалы раздела будут доступны на английском языке.

#МинобороныРоссии #MCIS2018
=============
Министр обороны Российской Федерации генерал армии Сергей Шойгу стал наставником четырех победителей конкурса «Лидеры России». 

«Лидеры России» — флагманский проект открытой платформы «Россия — страна возможностей». Его задача — создать реально работающие социальные лифты для активных граждан страны. Конкурс нацелен на выявление сильных управленцев с серьезными карьерными устремлениями, обеспечение им возможности для реализации. По решению Президента России Владимира Путина, этот конкурс станет регулярным. 

Финальный этап конкурса состоялся 7–11 февраля в Парке науки и искусства «Сириус» в Сочи. По итогам конкурса 300 финалистов получили образовательные гранты размером до миллиона рублей. В программу наставничества вошли 140 участников: 103 победителя и 37 финалистов. Лучшие управленцы России в течение года будут делиться с ними эффективными практиками из собственного опыта. 

Выступая 1 марта с посланием Федеральному Собранию, Владимир Путин обратил внимание на необходимость обеспечить продвижение современных профессиональных кадров на государственной и муниципальной службе, в бизнесе, в экономике, науке, на производстве — во всех сферах. Он напомнил о первом конкурсе «Лидеры России», а также целом ряде других проектов по поддержке молодых рабочих, предпринимателей, новаторов, волонтеров, школьников и студентов, которые объединили сотни тысяч молодых людей из всех регионов, «стали важной ступенью в их жизни и профессиональной карьере».

#МинобороныРоссии #ЛидерыРоссии #Шойгу
=============
Встреча большого десантного корабля «Александр Отраковский» в порту Североморска 

#Минобороны #СеверныйФлот #Корабли #БДК
=============
Прибытие БДК «Александр Отраковский» в гавань Североморска после дальнего похода в Средиземное море

#Минобороны #СеверныйФлот #Корабли #БДК
=============
Экипажи вертолётов Ка-27ПЛ смешанного морского авиаполка Черноморского флота осуществили учебный поиск подводных лодок условного противника 

Для отработки задания летчики провели более 20 спусков гидроакустических станций. Также личный состав отработал технику развёртывания приводного маяка, который позволяет осуществлять радиотехническое обеспечение авиационных частей. 

Безопасность полётов вертолётов обеспечили специалисты авиакомендатуры, установив каналы связи и снабдив летчиков всеми необходимыми данными. 

#Минобороны #ЧерноморскийФлот #МорскаяАвиация #Ка27
=============
В Новороссийске бойцы отряда противодиверсионных сил и средств Черноморского флота в ходе плановой тренировки обезвредили условных диверсантов и заложенные ими «взрывные устройства» 

Согласно легенде, в районе нефтеналивного причала была обнаружена неустановленная быстроходная лодка и гидрокомбинезоны. Для поиска и обнаружения подводных пловцов в указанном районе были направлены быстроходные катера «Грачонок», отряд ПДСС и группа разминирования. 

Морской спецназ, оценив обстановку, высадился на берег, обнаружил, блокировал и задержал диверсантов, а мобильная группа разминирования успешно нашла и обезвредила все условные взрывные устройства. 

#Минобороны #ЧерноморскийФлот #БоеваяПодготовка #ПДСС
=============
На специализированных учебно-тренировочных комплексах ВВО стартовал второй отборочный этап конкурса «Чистое небо», входящего в программу АрМИ-2018. В ходе состязаний судьи выявят лучших операторов ПЗРК «Игла» при выполнении ими задач по обнаружению и уничтожению воздушных мишеней 

В частности, при выполнении боевых стрельб зенитчикам придется как с места, так и в движении поразить высокоскоростные ракеты-мишени и световые мины. Также конкурсантов ждет стрельба по мишеням из стрелкового оружия на меткость и испытание по вождению БМП-2 и БТР по пересеченной местности. 

Окружной этап конкурса «Чистое небо» состоится в конце марта. 

#Минобороны #ВВО #АрМИ2018 #ПВО #ЧистоеНебо
=============
Летчики авиаполка штурмовой авиации ЮВО в Ставрополье отработали перехват и воздушный бой с условным противником на различных высотах от 150 до 3 тыс. метров 

Пилоты штурмовиков Су-25 во время дневных и ночных вылетов выполнили пуски неуправляемых ракет и бомбометание по мишеням, имитировавшим колонну бронетехники условного противника. Опытные летчики, в свою очередь, также отработали сложные элементы пилотажа (вертикальные, горизонтальные и косые «бочки», боевые развороты, петлю Нестерова и др.) на высоте до 3 тыс. метров и скорости от 300 до 800 км/ч. 

#Минобороны #ЮВО #Авиация #БоеваяПодготовка #ЛетнаяПодготовка
=============
В Забайкальском крае завершился второй этап конкурса по полевой выучке расчетов зенитных ракетных комплексов «Ключи от неба» в рамках АрМИ-2018 

В практической части конкурса расчеты комплексов С-300 электронными пусками ракет успешно поразили около 20 воздушных целей, имитировавших самолеты условного противника, а расчеты ЗРПК «Панцирь-С» выполнили боевые стрельбы по наземным мишеням с использованием штатного пушечного вооружения. Кроме того, расчеты комплексов С-400 выполнили электронные пуски ракет, условно уничтожив около 20 целей. 

Представлять ВВО на всеармейском этапе, который пройдет в апреле на полигоне Ашулук, отправятся расчеты ЗРС С-400 и ЗРПК «Панцирь-С» из Приморья, а также расчет ЗРК С-300 из Забайкальского края. 

#Минобороны #ВВО #АрМИ2018 #ПВО #КлючиОтНеба
=============
В Минске состоялось координационное совещание по вопросам развития сотрудничества ВС РФ и Беларуси в области применения беспилотных летательных аппаратов 

Выслушав доклад представителя Минобороны России об опыте применения БЛА в антитеррористической операции в #СИРИЯ, стороны поддержали предложение о дальнейшем развитии сотрудничества вооруженных сил государств СНГ в области применения беспилотных летательных аппаратов. 

По итогам совещания согласованы проекты ряда документов по вопросам развития сотрудничества в области применения БЛА для их рассмотрения на очередном заседании Комитета начальников штабов вооруженных сил государств – участников Содружества Независимых Государств. 

#Минобороны #БЛА #СНГ #МеждународнаяДеятельность
=============
Специалисты войск радиоэлектронной борьбы ЦВО на Тоцком полигоне успешно заглушили связь условного противника с помощью беспилотников «Леер-3» и «Орлан-10» 

В ходе полевого выхода подразделения РЭБ провели тренировки по пеленгованию источников радиоэлектронного излучения, созданию помех и выводу из строя навигационных систем условного противника. Кроме беспилотников специалистам РЭБ также пришлось применить навыки использования еще порядка 40 современных систем радиоэлектронной борьбы. 

#Минобороны #РЭБ #ЦВО #БЛА #БоеваяПодготовка
=============
В Дальневосточном высшем общевойсковом командном училище в 2018 году впервые состоится три выпуска 

Курсанты выпускного курса, обучающиеся по программам применения мотострелковых, арктических и горных подразделений, уже приступили к сдаче государственных экзаменов. Первый выпуск состоится в конце текущего месяца. 

Изменение дат выпуска офицеров связано с переходом на сокращенные сроки обучения. Продолжительность ежедневных занятий была увеличена с шести часов до восьми. 

Выпуск молодых офицеров для морской пехоты и прапорщиков по программе среднего образования состоится во второй половине июня. В декабре текущего года завершат курс обучения очередные курсанты мотострелковых, горных и арктических подразделений поступившие на обучение в 2014 году. 

http://dvoku.mil.ru/

#МинобороныРоссии #ДВОКУ #ВысшееОбразование #Выпуск #Курсанты
=============
На полигоне Капустин Яр в Астраханской области расчет ракетных войск ЗВО, проходящие переобучение в 60 учебном центре боевого применения ракетных войск, выполнили успешный учебно-боевой пуск баллистической ракеты ОТРК «Искандер-М» 

Пуск ракеты осуществлен на дальность более 100 километров по мишени, имитирующей командный пункт условного противника. Цель поражена. 

Проведение учебно-боевого пуска стало завершающим этапом состоявшегося тактического учения в рамках прохождения переобучения военнослужащих ракетного соединения ЗВО на новые ОТРК «Искандер-М». 

«Искандер-М» — оперативно-тактический ракетный комплекс, предназначенный для поражения малоразмерных и площадных целей — ракетных комплексов, реактивных систем залпового огня, дальнобойной артиллерии, самолетов и вертолетов на аэродромах, командных пунктов и узлов связи — на дальностях до 500 км. 

#МинобороныРоссии #Искандер #ОТРК #КапустинЯр #ЗВО
=============
Флагман Тихоокеанского флота гвардейский ракетный крейсер «Варяг» вышел в море для отработки элементов второй курсовой задачи (К-2) 

С экипажем корабля проведено учение по отражению удара средств воздушного нападения условного противника с комплексным применением зенитных огневых средств и средств радиоэлектронной борьбы. Для создания тактического фона учения использовался противолодочный самолёт Ил-38Н. 

Помимо этого в заливе Петра Великого моряки крейсера провели серию подготовительных корабельных тактических учений, предшествующих выполнению боевых упражнений. 

#Минобороны #ТихоокеанскийФлот #ГРКРВаряг #БоеваяПодготовка
=============
На официальные аккаунты Минобороны России в соцсетях подписано более одного миллиона пользователей

Спасибо, что вы с нами!

Более трех лет военное ведомство нашей страны ведет активную «сетевую жизнь» в социальных медиа. 

Разнообразие и уникальность публикуемого контента официальных аккаунтов Минобороны неизменно вызывают интерес у интернет-аудитории. В комментариях к материалам нередко развязывались масштабные дискуссии, многие пользователи стали завсегдатаями наших постов, а читать некоторые конструктивные комментарии – одно удовольствие. 

За прошедшие годы наши подписчики в онлайн-режиме наблюдали за успехами Вооруженных сил России в борьбе с международным терроризмом на территории Сирии, оценивали индивидуальную выучку наших военных и слаженность действий подразделений на всех крупномасштабных учениях.

Однако аккаунты военного ведомства наполняются мультимедийными материалами не только с мероприятий боевой подготовки. Значительная часть контента посвящена социальной сфере, масштабным культурным, спортивным мероприятиям, историческим и патриотическим проектам.

Все наиболее значимые события из жизни российской армии находили отражение в оперативных публикациях, зрелищных видеороликах, самых актуальных и качественных фотографиях с места событий.

Прямые онлайн-видеотрансляции с полей зимних Всемирных военных игр в Сочи, Московской конференции по международной безопасности, Парада Победы в Москве, Армейских международных игр, площадок динамического показа форума «Армия-2017» позволили подписчикам буквально быть в центре событий.

Широкомасштабные патриотические акции #ЯСлужил и проект #МыБылиКурсантами, стартовавшие в официальных аккаунтах Минобороны России, выплеснулись далеко за их пределы и затронули все социальные сети.

Ярким примером креативного подхода к подбору публикуемых материалов служит фотография кота, совершившего поход в Сирию на борту гвардейского ракетного крейсера «Москва». Кот-«матрос» вызвал умиление не только у российских пользователей. Мохнатый-полосатый покорил огромное число иностранцев! Английская газета The Telegraph отмечала: «…И хотя между Западом и Россией немало разночтений, кое-что их всё-таки объединяет – любовь к котикам».

На протяжении последних лет официальные аккаунты Минобороны России в социальных сетях остаются основным источником объективных и беспристрастных армейских новостей, трибуной, с которой звучат комментарии, заявления и разъяснения Минобороны России.

Оставайтесь с нами! У нас впереди много интересного.
Минобороны России в социальных сетях: 
https://twitter.com/mod_russia 
https://www.ok.ru/mil
https://www.instagram.com/mil_ru/
https://www.facebook.com/pg/mod.mil.rus
https://www.youtube.com/channel/UCQGqX5Ndpm4snE0NTjyOJnA
=============
Пусковая установка ПГРК «Ярс» на МКАД во время марша парадной колонны Тейковского соединения РВСН в Алабино 

#Минобороны #РВСН #Алабино #ПГРК #Ярс
=============
Приземление бойца разведподразделения ЗВО после прыжка с парашютом 

#Минобороны #ЗВО #Разведчики #БоеваяПодготовка
=============
Разведчики ЗВО после прыжка с парашютами на площадке приземления в Тамбовской области 

#Минобороны #ЗВО #Разведчики #БоеваяПодготовка
=============
За несколько минут до вылета

#Минобороны #Ту95МС #Дягилево
=============
Разгон пары истребителей Су-30СМ

#Минобороны #ЗВО #Су30СМ #Авиация
=============
Корвет «Стерегущий» Балтийского флота покидает пункт постоянного базирования в Балтийске 

#Минобороны #БалтийскийФлот #ВМФ #Корабли
=============
Стрельба танка Т-72Б3 с закрытой огневой позиции на полигоне в Воронежской области 

#Минобороны #ЗВО #Танки #Т72Б3 #БоеваяПодготовка
=============
Приземление штурмовика Су-25УБ авиационной части Южного военного округа на аэродроме в Краснодарском крае 

#Минобороны #ЮВО #БоеваяПодготовка #Су25УБ
=============
Выступление преподавателей Кызылского президентского кадетского училища на республиканском конкурсе по бальным танцам в Тыве 

#Минобороны #КадетскоеУчилище #СоциальноеРазвитие
=============
Спецназовцы ЦВО на парашютных системах «Арбалет-2» осуществляют приземление в тыл условного противника на одном из полигонов в Новосибирской области 

#Минобороны #ЦВО #Спецназ
=============
Боевой пловец российских Сил специальных операций во время отработки задач по противодействию условным подводным диверсантам в ночное время

#Минобороны #ССО #ДеньССО #БоеваяПодготовка #ПДСС
=============
Бомбардировщик Су-34 на рулежной дорожке военного аэродрома в Воронежской области 

#Минобороны #ЗВО #Су34 #Авиация
=============
Курсанты Военной академии МТО начали подготовку к военному параду на Красной площади в Москве

На строевом плацу академии прошла первая совместная тренировка парадных рот курсантов, которые примут участие в военном параде на Красной площади в Москве 9 мая. 

Более 400 офицеров и курсантов Военной академии МТО в День Победы отдадут дань памяти павшим воинам-победителям торжественным маршем пройдя по брусчатке в парадных расчетах. Возглавит парадный расчет начальник академии генерал-лейтенант Андрей Топоров. 

В конце марта парадный батальон будет откомандирован в Подмосковье, где, состоится завершающая часть подготовки к участию в параде. В свободное от тренировок время будущие специалисты МТО продолжат обучение с штатными преподавателями, также откомандированными в составе парадных расчетов.

Официальный сайт: http://vamto.mil.ru/

#МинобороныРоссии #ПарадПобеды #Подготовка #ВОВ #9мая #МТО
=============
Программа «Часовой» на Первом канале продолжает цикл передач о помощи российских военнослужащих жителям Сирийской Арабской Республики в борьбе с международным терроризмом и возвращению региона к мирной жизни

На этот раз съёмочная группа вместе с российскими военными полицейскими отправляется на передовую. Ведущий подробно расскажет, какие задачи выполняют стражи порядка и почему «красные береты» – так называют наших военных полицейских – стали настоящим гарантом безопасности в сирийских городах.

Не пропустите новый выпуск уже завтра – на Первом канале и на официальном сайте Минобороны России.

#Минобороны #Часовой #Телепередачи #ТВ #ПервыйКанал
=============
Выполнение упражнения контрольных стрельб расчетами гаубиц «Мста-Б» на полигоне Погоново 

#Минобороны #МстаБ #Артиллерия #ЗВО #БоеваяПодготовка
=============
Залп реактивной системы залпового огня артиллерийского подразделения ЦВО на полигоне в Кемеровской области 

#Минобороны #ЦВО #Артиллерия #БоеваяПодготовка
=============
В рамках подготовки к предстоящим Армейским международным играм минометчики российской военной базы в Абхазии приняли участие в отборочном этапа конкурсе «Мастера артиллерийского огня»

В ходе трехнедельных мероприятий на горном полигоне Цабал около 50 минометных расчетов соединения боролись за право прохода в отборочный этап конкурса на уровне армии. 

По условиям соревнований группы военнослужащих на автомобилях КамАЗ прошли индивидуальную гонку на 5-км маршруте с преодолением искусственных дорожных препятствий, ведением огня из 120-мм минометов «Сани», автоматов АК-74 и ручных противотанковых гранатометов РПГ-7. 

На огневых точках трассы минометные расчеты поражали одиночные цели на дальностях от 150 до 2000 метров. На ведение стрельбы из миномета и РПГ было отведено 5 мин. Для ориентирования и связи разрешалось использовать только карту, компас, бинокль и радиостанции. 

В финале соревнований были определены 2 лучших минометных расчета базы, которые в середине марта на полигоне в Ставропольском крае поборются с военнослужащими воинских частей 49-й армии за право выступить на окружном этапе конкурса. 

#МинобороныРоссии #АрМИ2018 #МастераАртОгня #Абхазия
=============
Погрузка в вертолет Ми-8АМТШ групп спецназа ЦВО для переброски в тыл условного противника в Новосибирской области 

#Минобороны #ЦВО #Спецназ
=============
«Музей Победы» — главный объект мемориального парка на Поклонной горе в Москве.

Экспозицию музея открывает «Зал Полководцев», в котором размещена галерея кавалеров высшей военной награды — ордена «Победы». На белоснежных мраморных пилонах «Зала Славы» музея высечены имена более 11800 Героев Советского Союза и Героев Российской Федерации.

За время существования музея в нём собралась большая коллекция предметов, рассказывающих о Великой Отечественной войне: оружие, обмундирование, награды, кинохроника фронтовые письма и многое другое.

Кстати, С 6 по 11 марта 2018 года в музее пройдут «Боевые каникулы»! Подготовлена большая интерактивная программа с увлекательным квестом «Крепче стали». Главная цель – познакомить ребят с основными родами войск Красной Армии, принимавших участие в Великой Отечественной войне.
=============
Подготовка инженерно-техническим составом самолета дальней авиации Ту-95МС к взлету с аэродрома Дягилево 

#Минобороны #Ту95МС #Дягилево
=============
Чешских граждан наградили медалями Минобороны России за заслуги в увековечении памяти погибших защитников Отечества

Военный и военно-воздушный атташе Российской Федерации в Чешской Республике полковник Игорь Щепин вручил ведомственные знаки отличия Министерства обороны Российской Федерации медали «За заслуги в увековечении памяти погибших защитников Отечества» трем гражданам Чешской Республики. Торжественная церемония награждения состоялась 1 марта в посольстве России в Чехии. 

«Мы пригласили вас сюда для того, чтобы поблагодарить за проводимую вами объемную и многоплановую работу, которая направлена на то, чтобы сохранить историческую память о тех, кто освобождал Чехословакию от нацизма, кто отдал свои жизни в ходе наполеоновских войн и в годы Первой мировой войны», - отметил в своей речи руководитель представительства Минобороны России по организации и ведению военно-мемориальной работы в Чехии Валерий Коннов. 

Отмеченные знаком отличия координаторы организации «Чешский союз борцов за свободу», гражданские активисты Елена Вичанова и Радим Литтербах являются инициаторами восстановления, ремонта и благоустройства памятников и мемориалов, увековечивающих подвиг воинов Красной Армии, погибших при освобождении Чехословакии, в Устецком крае на севере Чехии. При участии местных властей и администрации края, а также на пожертвования чешских граждан они проводят работу по восстановлению и благоустройству российских воинских мемориалов. 

Еленой Вичановой и Радимом Литтербахом отремонтированы пять памятников воинам Красной Армии: три в районах в г. Усти-над-Лабем, в н.п. Мале Бржезно и в н.п. Фойтовице Устецкого края. По окончании каждого ремонта активисты организуют торжественные церемонии открытия памятников с привлечением почетного караула, оркестра, российских и чешских СМИ, которые проходят при поддержке и участии местной и краевой администрации. 

В настоящее время координаторы организации «Чешский союз борцов за свободу» работают над масштабной реконструкцией памятника красноармейцам-освободителям в центре курортного города Теплице. Открытие обновленного мемориала будет приурочено к празднованию 73-й годовщины победы в Великой Отечественной войне и освобождения Чехословакии. 

Медалью «За заслуги в увековечении памяти погибших защитников Отечества» также награжден краевед Роман Янас из г. Ческа Вес Оломоуцкого края, который на протяжении 10 лет активно занимается поисковой деятельностью на севере Оломоуцкого края (регион Есеники), устанавливает имена советских военнопленных, погибших в фашистских трудовых лагерях в Судетах. 

По профессии Роман Янас слесарь и работает на том же сам заводе, где в годы Второй мировой войны работали заключенные немецких трудовых лагерей. Однажды он решил выяснить имя советского заключенного, который работал на этом заводе и погиб там. После трех лет поисков в местных архивах, Центральном архиве Министерства обороны Российской Федерации и расспросов очевидцев он выяснил, что это был 20-летний Иван Конарев. Он попал в плен 9 февраля 1943 года в окрестностях г. Орел. После распределения через главный лагерь Ламсдорф VIII F он попал в рабочую бригаду местного завода. Он пострадал при взвешивании материала и все закончилось смертельным исходом. Иван Конарев захоронен на местном кладбище г. Ческа Вес, за которой ухаживают местные жители. 

Роман Янас установил более 1400 имен погибших военнопленных из СССР, Польши, Франции, Великобритании и Новой Зеландии и привлекает к поисковой работе учеников местных школ. В своем родном городе Ческа Вес он открыл музей о военнопленных, работавших в трудовых лагерях в этой местности, где разместил созданные собственноручно карты трудовых лагерей, оружие и военную форму тех лет, регулярно проводит в музее кинопоказы и лекции. Следит за состоянием лесных кладбищ Борек, Рейвиз и Бела-под-Прадедем, на которых захоронены десятки воинов Красной Армии, погибших в немецком плену. 

В настоящее время Роман Янас реализует проект по созданию научной трассы по следам Второй мировой войны в регионе Есеники, а также собирает деньги на издание книги о военнопленных, погибших в этом районе. 

Грамоты Координационного Совета Международного союза «Содружество общественных организации ветеранов (пенсионеров) независимых государств» были вручены председателю Чешского союза борцов за свободу Ярославу Водичке и председателю общественной организации русских соотечественников «Ковчег-Арха» Анатолию Орлову за плодотворный труд и личные заслуги в деле увековечения памяти советских воинов, погибших при освобождении Чехословакии от фашистской Германии, и сохранения исторической правды о Второй мировой войне. 

За многолетнюю плодотворную работу по ремонту и восстановлению российских воинских захоронений и увековечению имен российских воинов, павших в годы Первой и Второй мировой войны на территории Чехии благодарностью Общероссийской общественной организации ветеранов «Российский союз ветеранов» награжден представитель фирмы Bau-AMSTAV Драгушинец Павел. 

Руководитель представительства Минобороны России по организации и ведению военно-мемориальной работы в Чехии В.В.Коннов отметил специальными благодарностями за плодотворное сотрудничество в сфере военно-мемориальной работы и сохранения памяти о подвиге воинов красной Армии, павших на территории Чехословакии в годы Второй мировой войны сенатора Парламента Чешской Республики Ярослава Доубраву, депутата Европейского Парламента Яромира Когличека и первого заместителя председателя Чешского союза борцов за свободу Эмиля Кулфанека. За высокий профессионализм и компетентность, проявленные в работе по организации достойного содержания памятников и могил российских воинов в Устецком крае благодарственной грамотой Представительства был награжден гетман Устецкого края Олдржих Бубенечек. Также грамоты были вручены активистам и волонтерам, поддерживающим в достойном состоянии российские воинские захоронения по всей территории Чехии. 

По данным на сегодняшний день, всего на территории Чехии находится 903 российских (советских) воинских захоронения. 

#МинобороныРоссии #УвековечиваниеПамяти #ВОВ
=============
Отработка техники пилотирования экипажем штурмовика Су-25 авиабазы Южного военного округа на летно-тактическом учении под Краснодаром 

#Минобороны #ЮВО #БоеваяПодготовка #Су25
=============
Корвет «Стерегущий» в открытом море перед сдачей элементов курсовой задачи 

#Минобороны #БалтийскийФлот #ВМФ #Корабли
=============
Смотрите в эфире ТРК ВС РФ «Звезда» 4 марта в 09:55 мск. и на сайте Минобороны России выпуск программы «Военная приемка», посвященный новейшей колесной платформе бронетехники «Бумеранг»

Выпуск «Военной приемки» - настоящий эксклюзив мирового уровня: российский оборонный комплекс впервые представляет широкой публике новейшую колесную платформу бронетехники «Бумеранг», на базе которой уже выпущены бронетранспортер К-16 и боевая машина пехоты К-17. 

Несмотря на то, что внешний облик «Бумерангов» известен уже два года, её внутреннее устройство, её ходовые возможности, её система защиты и обороны до сегодняшнего дня оставались тайной за семью печатями. И вот теперь «Военная приёмка» готова показать то, чего не показывал еще никто и никогда: преодоление бродов, подъём по вертикальным стенкам, гонки по раскисшим грунтовым трассам, детальная экскурсия по всем отсекам броневика, и главное - закрытые испытания, во время которых «Бумеранг» откроет огонь из нового боевого модуля.
=============
В Музее Победы проходит тематическая экскурсия «В огне Сталинграда», посвященная Сталинградской битве, - одному из крупнейших сражений Великой Отечественной войны 1941-1945 годов. 
В экскурсию входит осмотр диорамы «Сталинградская битва. Соединение фронтов», раздела военно-исторической экспозиции «Подвиг и Победа великого народа», Зала Славы и Зала Полководцев. Посетители узнают о значении Сталинграда в годы Великой Отечественной войны, о прославленных героях битвы, отстоявших город ценой невероятных усилий.
Приходите в Музей Победы и проведите время с пользой!

http://victorymuseum.ru 

#МузейПобеды #НашВыборПобеда #экскурсия #Сталинград #Сталинградскаябитва
=============
ЗРПК «Панцирь-С1» зенитного ракетного соединения ЦВО на боевой позиции 

#Минобороны #ЦВО #ПанцирьС #ПВО #БоеваяПодготовка
=============
В Новороссийске пройдет учение российских, белорусских и сербских военнослужащих «Славянское братство». Первое учение «крылатой пехоты» трех стран было проведено в сентябре 2015 года, это будет уже четвертое по счету

Кроме того, на территории России и Белоруссии спланировано совместное учение российских десантников и военнослужащими Вооруженных сил РБ. Всего в этом году состоится четыре подобных учения. 

Всего же различных мероприятий с иностранными коллегами в 2018 году планируется более 40. 

В 2018 году Воздушно-десантные войска примут участие в семи совместных учениях с подразделениями вооруженных сил иностранных государств, из них четыре пройдут за рубежом и три в России. 

Командующий ВДВ уточнил, что в числе зарубежных учений запланированы учения с воинскими контингентами Коллективных сил оперативного реагирования ОДКБ «Взаимодействие», которые пройдут в Киргизии, а также египетско-российские учения «Защитники дружбы — 2018». 

Работа с государствами - членами ОДКБ является приоритетным направлением деятельности Воздушно-десантных войск, но наиболее теплые и дружественные отношения у ВДВ сложились с Силами специальных операций Республики Беларусь.

#МинобороныРоссии #ВДВ #СлавянскоеБратство #ОДКБ
=============
Министр обороны России Сергей Шойгу открыл сегодня в Североморске чемпионат Военно-Морского Флота по хоккею с шайбой и в составе сборной звезд отечественного хоккея принял участие в товарищеской игре с командой «К-21» Северного флота

В состав звездной команды, кроме главы военного ведомства, вошли прославленные хоккеисты разных времен, чемпионы мира и Олимпийских игр Вячеслав Фетисов, Александр Якушев, Алексей Касатонов, Валерий Каменский и другие.

Команду «К-21» возглавил командующий Северным флотом адмирал Николай Евменов. В ее составе также играют военнослужащие управления и штаба объединения.

В 2018 году хоккейный турнир впервые проходит в Североморске. В нем принимают участие команды всех четырех флотов ВМФ России.

#МинобороныРоссии #СеверныйФлот #МинистрОбороны #СергейШойгу #ВМФ #Хоккей
=============
Министр обороны России Сергей Шойгу в ходе инспекционной поездки на Северный флот посетил филиал Нахимовского военно-морского училища в Мурманске и вручил знамя этому учебному заведению 

На торжественной церемонии глава военного ведомства отметил, что руководство страны уделяет большое внимание воспитанию подрастающего поколения в духе патриотизма, уважения к традициям, культуре и государственной символике страны. 

«Важная роль в решении этой задачи отводится нахимовским военно-морским училищам, которые по поручению Верховного Главнокомандующего Вооруженными Силами Владимира Владимировича Путина созданы на всех четырех флотах», – подчеркнул Сергей Шойгу. 

Как пояснил Министр обороны, сегодня воспитанники НВМУ изучают военно-морское дело по единой программе в Санкт- Петербурге, Владивостоке, Севастополе, Мурманске. 

Он отметил, что в мурманском филиале НВМУ есть хорошо оснащенные учебные классы, лингафонные кабинеты, лаборатории физики, химии, биологии, информатики и подводной робототехники. 

«Работают секции самбо, бокса и рукопашного боя, в вашем распоряжении комфортабельные спальные корпуса и современная столовая. С вами занимаются отличные преподаватели и воспитатели. Все это дает возможность полностью реализовать свой потенциал, развиваться духовно, умственно и физически», – сказал Сергей Шойгу, обращаясь к нахимовцам. 

Министр обороны отметил, что сегодня у мурманских нахимовцев особый день. «Вашему училищу вручается знамя, которое является символом доблести и беззаветного служения Отечеству. Убежден, что вы будете нести его с честью, не уроните высокого звания нахимовца и останетесь верны памяти моряков Северного флота, подвиги которых навечно вписаны в ратную историю России», – выразил уверенность глава военного ведомства. 

После церемонии Сергей Шойгу ознакомился с учебно-материальной базой училища, в частности, осмотрел телестудию. Здесь один из нахимовцев попросил у Министра обороны разрешения взять интервью у сопровождающего главу военного ведомства в рабочей поездке легендарного хоккеиста Вячеслава Фетисова. 

Отвечая на вопросы телеведущего в погонах, спортсмен сообщил, что его кумиром в детстве и юности был великий советский хоккеист Александр Павлович Рагулин, высоко оценил фильм «Легенда номер 17» и сказал, что игра российской ледовой дружины на Олимпиаде в Корее рождает новых кумиров, таких, как армеец Никита Гусев. 

Прощаясь с нахимовцами, Министр обороны пообещал ребятам, что к 1 сентября в училище будет ледовый каток и бассейн. 

По решению Владимира Путина за последние пять лет в России созданы девять президентских кадетских и нахимовских училищ. Всего в системе российского военного ведомства 29 довузовских учреждений.

http://mrnvmu.mil.ru/

#МинобороныРоссии #НахимовскоеУчилище #НВМУ #МинистрОбороны #СергейШойгу
=============
К официальному аккаунту Минобороны России в Instagram присоединилось свыше 200 000 пользователей социальной сети. 

Подписывайтесь на http://instagram.com/mil_ru — будет еще интересней!
=============
Фрегат Черноморского флота «Адмирал Григорович», выполняющий задачи в составе постоянного соединения ВМФ России в Средиземном море, провёл комплекс учений на переходе морем 

Экипаж фрегата совершенствовал тактику ведения боя одиночным кораблём с надводными кораблями условного противника и организацию противовоздушной обороны корабля. 

Кроме того был отработан алгоритм действий экипажа при постановке помех комплексом радиоэлектронной борьбы, а экипаж палубного вертолёта Ка-27ПЛ, базирующегося на фрегате, провел плановые тренировки, в ходе которых летчики во взаимодействии с экипажем фрегата отработали задачи взлёта и посадки на палубу на ходу корабля, а также провели тренировку по организации поиска и слежения за подводной лодкой. 

Экипаж фрегата продолжает выполнение задач в Средиземном море.

#ВМФ #МинобороныРоссии #ЧФ #АдмиралГригорович
=============
На Кубани началось учение с подразделениями десантно-штурмового соединения ВДВ

Десантники будут совершенствовать навыки при выполнении различных боевых задач в горно-лесистой местности в условиях меняющейся тактической обстановки

Подразделения отработают действия в наступлении и обороне с практическим применением систем разведки управления и связи «Стрелец» и комплексов РЭБ.

В ходе учения расчеты самоходных артиллерийских орудий 2С-9 «Нона» выполнят огневые задачи на полигоне Раевский, используя данные беспилотных летательных аппаратов.

Экипажи боевых машин десанта БМД-2КУ проведут боевые стрельбы по мишенным позициям, обозначающим огневые точки, а расчеты противотанковых ракетных комплексов будут вести огонь по целям, имитирующим различные виды бронетанковой техники условного противника.
#МинобороныРоссии #ВДВ #Десантники #Учение
=============
Первый этап конкурса по воздушной выучке летных экипажей «Авиадартс-2018» стартовал в соединениях и авиационных частях Воздушно-космических сил

В соревнованиях участвуют более 250 летчиков оперативно-тактической, дальней, военно-транспортной и армейской авиации ВКС и военных округов. 

Впервые в данном этапе конкурса задействовано около 30 военных полигонов для применения авиационных средств поражения. 

В небе и на земле соревнуются в профессионализме экипажи истребителей Су-27СМ3, Су-30СМ, Су-35С, МиГ-29СМТ, бомбардировщиков Су-24М и Су-34, штурмовиков Су-25 различной модификации, транспортных самолетов Ил-76МД, дальних бомбардировщиков Ту-22М3, вертолетов Ми-8, Ми-24, Ми-35, Ми-28Н и Ка-52. 

Во время проведения конкурса летчикам предстоит преодолеть систему противовоздушной обороны, осуществить воздушную разведку, выполнить элементы пилотажа и применить авиационные средства поражения по наземным целям 

Первый этап конкурса продлится до конца марта.

#МинобороныРоссии #ВКС #Авиация #Авиадартс #АрМИ2018
=============
Спустя 17 часов с момента запуска сервиса по приему вариантов названий для новейших образцов российского вооружения на официальный сайт Минобороны России поступило более 63 тысяч предложений

Примечательно, что предложения поступают не только от жителей России: около 20% вариантов названий пришло от интернет-пользователей из стран СНГ, еще порядка 10% - от жителей ближнего и дальнего зарубежья. 

В среднем поступает около 3 тысяч предложений в час. 
В настоящее время в Минобороны России ведется работа по упорядочению и анализу поступающих вариантов названий. По итогам анализа будет определен перечень наиболее популярных вариантов и объявлено голосование. 

Приём и обработка предложений по адресу http://mil.ru/vote.htm продолжаются.
=============
В Конгрессно-выставочном центре «Патриот» прошел брифинг начальника Главного управления боевой подготовки ВС РФ генерал-лейтенанта Ивана Бувальцева для иностранных военных атташе по подготовке к Армейским международным играм-2018 

В работе конференции приняли участие делегации военных ведомств Азербайджанской Республики, Республики Беларусь, Исламской Республики Иран, Республики Казахстан, Китайской Народной Республики, на территории которых планируется проведение ряда конкурсов, а также военные атташе других стран Азии, Африки, Европы и Америки. 

Планируется, что Армейские международные игры пройдут в период с 28 июля по 11 августа 2018 года на территории шести государств: Российская Федерация, Азербайджанская Республика, Республика Беларусь, Исламская Республика Иран, Республика Казахстан и Китайская Народная Республика. 

Завершая встречу с зарубежными военными атташе, Иван Бувальцев отметил, что «Армейские международные игры способствуют повышению уровня боевой подготовке участников, а также, что не менее важно, служат укрепления дружбы, взаимопонимания между военнослужащими различных стран». 

Было предложено к началу «АрМИ-2018» создать Международную ассоциацию Армейских международных игр. 

Военные инженеры российской военной базы в Армении завершают оборудование трасс для проведения состязаний в конкурсах Армейских международных игр на танкодромах полигонов Камхуд и Алагяз. В течение месяца оборудованы: дорожная полоса и препятствия для проведения отборочных этапов конкурсов «Танковый биатлон», «Безопасная среда», «Суворовский натиск», «Автомобильное ралли» и других.

#МинобороныРоссии #АрМИ2018 #Патриот #Россия #Азербайджан #Белоруссия #Иран #Казахстан #Китай
=============
Военнослужащие - женщины соединения специальной разведки Западного военного округа провели практические тренировки по десантированию с вертолета и боевой стрельбе из стрелкового оружия

Практические прыжки на парашютных системах Д-10 в полном боевом снаряжении выполнялись из вертолета Ми-8 на высотах от 200 до 800 метров.
=============
Еженедельный отчет об основных показателях деятельности Вооруженных Сил России 

#Минобороны #Инфографика #ВСРФзанеделю
=============
Погрузка группы отряда противодействия диверсионным силам и средствам Тихоокеанского флота #ТОФ в вертолет Ми-8 АМТШ для отработки тактического воздушного десанта

#Минобороны #ТОФ #ВМФ #ТихоокеанскийФлот #ПДСС #ми8 #вертолет
=============
К 75-летию подвига стрелка-автоматчика 2-го отдельного стрелкового батальона 91-й отдельной Сталинской стрелковой бригады добровольцев-сибиряков, Героя Советского Союза красноармейца Александра Матросова на официальном сайте Минобороны России запущен мультимедийный раздел с уникальными архивными документами, посвященными увековечению памяти героя 

Подвиг Матросова уже давно стал нарицательным атрибутом человека, чьи доблесть и самоотверженность при исполнении служебного долга достойны того, чтобы остаться в памяти. 

В числе подлинных свидетельств героического поступка Александра Матроссова — отчет о работе по установлению его точного места погребения, описание состояния могилы и предлагаемых мероприятий по увековечению его памяти, подлинные фотографии мест совершения подвига и захоронения сталинского героя и его товарищей, погибших при штурме немецко-фашистских позиций, и многое другое. 

Рассказ о подвиге Матросова был бы не полным без упоминания героев, которые повторили его поступок. А некоторые совершили его и раньше. В Центральном архиве Минобороны России проведена кропотливая работа по выявлению сведений о военнослужащих, совершивших подвиг, аналогичный подвигу Александра Матросова. Сотрудники архива по крупицам собрали информацию о 500 героях из многочисленных разрозненных документов периода Великой Отечественной войны 1941-1945 годов. Данная информация сведена в сборник и в ближайшее время будет опубликована. 

Рассекреченные документы с описанием подвигов нескольких из них – в специальном разделе на официальном сайте Минобороны России «Бросок в вечность».

#Минобороны #ЦАМО #ВОВ #ВоеннаяИстория #ПодвигМатросова
=============
Практические прыжки с парашютом женщин-разведчиц соединения ЗВО в Тамбовской области 

#Минобороны #ЗВО #Разведчики #БоеваяПодготовка
=============
Первый заместитель Министра обороны Руслан Цаликов проверил ход строительства объектов социальной инфраструктуры военного ведомства в Санкт-Петербурге 

Он проинспектировал строительные работы на объектах Военно-медицинской академии, а также оценил готовность нового здания Центральной военно-морской библиотеки к приему книжных фондов. 

По итогам рабочей поездки в Санкт-Петербург Руслан Цаликов провел рабочее совещание, где поставил ряд задач, связанных с оптимизацией работ по строительству и реконструкции объектов. 

#Минобороны #Цаликов #ВМедА #РабочаяПоездка
=============
В Пскове прошли памятные мероприятия, посвящённые подвигу десантников 6-й роты, погибших в 2000 году в Чечне 

«18 лет назад в неравной схватке с многократно превосходящими силами врага 84 десантника 6-й роты пали смертью храбрых на высоте 776, отдав свои жизни, защищая суверенитет и безопасность родного Отечества. За мужество и героизм, проявленные в боях с террористами, 22 десантникам присвоено звание Героя России, из них 21 посмертно. 69 солдат и офицеров награждены орденом Мужества, из них 63 посмертно», — сказал командующий ВДВ генерал-полковник Андрей Сердюков во время церемонии возложения цветов к памятнику 6-й роте. 

Псковские десантники навечно себя вписали в бессмертную летопись героев страны, продемонстрировав яркий пример самоотверженного служения своему Отечеству. 

Ранее в храме святого благоверного Великого Князя Александра Невского в Пскове была организована служба в память о погибших героях, а на территории места захоронения десантников 6-й роты «Орлецы» прошел траурный митинг с возложением цветов и прохождением торжественным маршем роты почетного караула. 

#Минобороны #ВДВ #6рота #ПсковскиеДесантники
=============
На полигонах 41-й общевойсковой армии ЦВО в Кемеровской области и на Алтае стартовал полевой лагерный сбор артиллерийских подразделений, кульминацией которого станут боевые стрельбы прямой наводкой и с закрытых огневых позиций 

Артиллеристы в составе подразделений совершат марши, проведут боевое слаживание и выполнят стрельбу различными боеприпасами. Кроме того, солдатам и офицерам предстоит освоить новые образцы вооружения и военной техники. 

При выполнении стрельб для обнаружения целей будут задействованы расчеты беспилотных летательных аппаратов «Застава» и «Гранат», а для корректировки артиллерийского огня — комплекс разведки управления и связи «Стрелец» и контрбатарейные радиолокационный комплексы «Зоопарк-1М». 

#Минобороны #ЦВО #Артиллерия #БоеваяПодготовка
=============
На официальном сайте Минобороны России открыт прием предложений с названиями новейших российских комплексов вооружений http://mil.ru/vote.htm

По поручению Президента Российской Федерации на официальном сайте военного ведомства запущен специальный сервис, предназначенный для выбора наименований новейших образцов российского оружия

С сегодняшнего дня любой посетитель официального сайта Минобороны России с помощью простого и понятного сервиса http://mil.ru/vote.htm может внести свой вклад в присвоение названий трём новейшим отечественным комплексам вооружений.

Своего имени ждёт крылатая ракета неограниченной дальности, беспилотный подводный аппарат, а также боевой лазерный комплекс.
На первом этапе голосования будет проводиться отбор предложений с названиями каждой системы. Далее пользователям будет предложено выбрать лучший среди наиболее удачных вариантов.

#МинобороныРоссии
=============
Разведчицы уникального соединения Западного военного округа в преддверии 8 Марта выполнили программу практических прыжков с парашютами с вертолета Ми-8 в полном боевом снаряжении в Тамбовской области 

Десантирование осуществлялось с высоты от 200 до 800 метров. Женщины-военнослужащие продемонстрировали сложнейшие навыки с принудительным открытием парашюта и отцепкой купола от парашютной системы в первые секунды приземления. 

В 2017 году соединение разведки стало лучшим в Западном военном округе из профильных разведывательных частей. Всего было проведено свыше 5 тыс. практических занятий, учений, тактико-строевых и специальных тренировок с участием военнослужащих-женщин. Наравне с бойцами отрядов разведки военнослужащие-женщины выполняли задачи по организации связи, построению закрытых и открытых каналов спутников и видеоконференц-связи, а также по тыловому и медицинскому обеспечению. 

#Минобороны #ЗВО #Разведчики #БоеваяПодготовка #8Марта
=============
Бойцы горного мотострелкового соединения в Карачаево-Черкесии отразили наступление превосходящих сил условного противника в ходе тактического учения 

Артиллеристы соединения огнем из РСЗО «Град», 152-мм самоходных гаубиц «Акация» и минометов «Сани» уничтожили командные пункты и подавили артиллерию условного противника. 

Учение проводилось во взаимодействии с армейской авиацией. Огневой удар с воздуха поддержали экипажи штурмовиков Су-25СМ. 

#Минобороны #ЮВО #Артиллерия #БоеваяПодготовка
=============
Уважаемые подписчики! 

В ближайшее время на официальном сайте Минобороны России будет запущено голосование по выбору наименований новейших образцов российского вооружения, представленных Президентом Российской Федерации В.В. Путиным в ходе ежегодного послания к Федеральному Собранию Российской Федерации. 

Информация о начале голосования будет размещена в официальных аккаунтах Минобороны России.
=============
Отряд противодействия диверсионным силам и средствам соединения кораблей охраны водного района на Камчатке совместно с морской авиацией Тихоокеанского флота обезвредил группу условных диверсантов 

После обнаружения «противника» при помощи БЛА «Орлан-10» поисковая группа отряда ПДСС была десантирована с вертолета Ми-8 без парашюта «по штурмовому», успешно блокировала, а затем, после короткого боя, уничтожила условных диверсантов. 

Подразделения ПДСС предназначены для обеспечения защиты кораблей и подводных лодок флота от диверсионно-разведывательных подразделений противника. На вооружении противодиверсионных отрядов стоят быстроходные лодки и новейшие катера типа «Грачонок», современное водолазное снаряжение и специальное оружие для ведения боя как на суше, так и под водой. 

#Минобороны #ПДСС #ТихоокеанскийФлот #БоеваяПодготовка
=============
В Норвежском море с экипажем БДК «Александр Отраковский» проведено учение по противовоздушной обороне 

Расчёты ракетно-артиллерийской боевой части во взаимодействии с личным составом боевого информационного поста корабля сопроводили и уничтожили условные воздушные цели. Также были отработаны действия операторов переносных зенитных ракетных комплексов из состава группы морской пехоты Северного флота, выполнявшей в дальнем походе задачи по охране и обороне корабля от диверсионных и террористических атак. 

В настоящее время БДК «Александр Отраковский» проходит северную часть Норвежского моря. За возвращающимся из дальнего похода российским кораблём практически на всем протяжении его маршрута ведётся слежение кораблями и самолётами патрульной базовой авиации стран НАТО. 

Дальний поход БДК «Александр Отраковский» начался 12 сентября прошлого года. В течение пяти месяцев его экипаж действовал в составе постоянной группировки Военно-Морского Флота России в Средиземном море, выполняя поставленные задачи. 

#ВМФ #СФ #СеверныйФлот #БДК #МорскаяПехота
=============
В Туле хоккеисты Тюменского президентского кадетского училища одержали победу на первенстве ВС РФ по хоккею с шайбой среди общеобразовательных организаций Минобороны России 

Серебро – у хоккеистов Тульского ПКУ, бронза в активе команды Ставропольского ПКУ. 

Победителей определили среди девяти сборных команд младшего возраста. В матче за выход в финал спортсмены Тюменского ПКУ со счетом 11:0 одержали победу над соперниками из Краснодарского ПКУ. 

В последний день Первенства между Тюменскими кадетами и хозяевами соревнований – командой Тульского суворовского военного училища состоялась финальная игра. 

#МинобороныРоссии #Образование #Спорт
=============
Учебный корабль Балтфлота «Перекоп» впервые совершит плавание вокруг Евразии 

Сегодня учебный корабль «Перекоп» выйдет из Кронштадта в штурманский поход, в ходе которого ему предстоит преодолеть расстояние около 22 тысяч морских миль (более 41 тысячи километров), экипаж побывает в четырёх океанах и впервые пройдет по Северному морскому пути. 

Экипаж примет на борт корабля более 500 курсантов двух Санкт-Петербургских, Владивостокского и Балтийского военно-морских вузов, периодически меняя состав будущих морских офицеров, совершая переходы от одного порта к другому. 

Также учебный корабль совершит 8 деловых заходов в иностранные и российские порты. 

Курсантам предстоит пройти практику по штурманским дисциплинам, совершенствовать навыки управления кораблем в различных условиях и сложной навигационной обстановке, дублировать обязанности вахтенных офицеров штурманов. 

Кроме того, будет проведен ряд тренировок курсантов на современном учебном тренажере «Регель», смонтированном на корабле. После завершения обучения, будущие офицеры на борту корабля сдадут зачеты по специальности и различным морским дисциплинам. 

#МинобороныРоссии #ВМФ #Перекоп #УчебныйКорабль #Корабли #БФ
=============
Подразделения спецназа ЦВО провели учебную спецоперацию в Самарской области, в ходе которой штурмовали позиции членов незаконного вооруженного формирования 

По замыслу учения, спецназовцам нужно было парашютным способом десантироваться в 5 км от загородного дома, где, согласно разведданным, проводили встречу командиры НВФ, скрытно совершить марш в этот район и выполнить налет на их позиции. 

Учение проходило в рамках воздушно-десантной подготовки с использованием современных российских парашютных систем специального назначения «Арбалет-2». Бойцы успешно справились с поставленной задачей. 

#Минобороны #ЦВО #Спецназ #БоеваяПодготовка #Антитеррор
=============
Министром обороны Сергеем Шойгу по дипломатическим каналам направлено разъяснение специальному представителю генсекретаря ООН по Сирии Стаффану Де Мистуре о комплексе мероприятий, проводимых по поручению Президента России российским Центром примирения враждующих сторон. 

Спецпредставителю генерального секретаря ООН доведено, что «выполняя решение резолюции Совета Безопасности ООН 2401, по поручению Президента Российской Федерации, в целях немедленного спасения мирного населения российским Центром по примирению совместно с сирийскими властями принято решение о проведении мероприятий по обеспечению выхода мирных жителей, эвакуации больных и раненых из Восточной Гуты». 

Для этого, отмечает Сергей Шойгу, «ежедневно, начиная с 27 февраля, в период с 9 до 14 часов в районах н.п. Дума и Арбил вводятся «гуманитарные паузы». На это время сирийские правительственные войска прекратят нанесение ударов по террористам». 

«Для пропуска мирных жителей при содействии Сирийского общества Красного Полумесяца подготовлен гуманитарный коридор с выходом в районе н.п. Мухайям аль-Вафедин». 

Для оповещения граждан распространяются листовки с указанием маршрутов выхода из анклава и порядка пересечения пропускных пунктов правительственных войск, а также организовано звуковещание и рассылка СМС-сообщений. 

В послании С.Де Мистуры Сергеем Шойгу особо подчеркивается, что «одновременно предлагается открыть гуманитарные коридоры из Эт-Танфа и Рукбана, а также создать международную комиссию для оценки гуманитарной ситуации в Ракке». 

#Минобороны #Сирия #Шойгу
=============
Лётчики истребителей-перехватчиков МиГ-31 морской авиации Тихоокеанского флота отразили атаку средств воздушного нападения условного противника, в роли которых выступила группа дальних противолодочных самолётов Ту-142 

Основной задачей последних был прорыв системы ПВО и обозначение нанесения ракетного удара по важным объектам региона. По тревоге с аэродрома Елизово была поднята пара высотных истребителей-перехватчиков МиГ-31, которые успешно обнаружили и классифицировали цели, а затем произвели по ним электронные пуски ракет класса «воздух-воздух» большой дальности. 

#Минобороны #ТихоокеанскийФлот #МорскаяАвиация #БоеваяПодготовка
=============
Преподаватели Кызылского президентского кадетского училища стали лучшими на республиканском конкурсе по бальным танцам 

Бал проводится в Тыве третий год подряд. В состязании за звание лучших соревновались семь пар, представлявших МВД, МЧС, УФСИН, Кызылское президентское кадетское училище, Федеральную службу судебных приставов, Следственный комитет и 55-ю горную мотострелковую отдельную бригаду. 

Команды исполнили два танца: один из европейской программы и один из латиноамериканской программы. 

#Минобороны #КадетскоеУчилище #СоциальноеРазвите
=============
Экипажи истребителей Су-27СМ3 и Су-30М2 смешанного авиаполка на Кубани уничтожили наземные объекты и бронетехнику условного противника в рамках учебно-тренировочных полетов 

В районе полигона Андреевский летчики успешно нанесли ракетно-бомбовые удары по наземным объектам и колоннам бронетехники условного противника. Все упражнения выполнялись одиночно, в составе пар, звеньев и групп. 

Тренировка стала одним из этапов подготовки к участию в отборочном этапе конкурса «Авиадартс» АрМИ-2018. 

#Минобороны #ЮВО #ЛетнаяПодготовка #Авиация #Авиадартс
=============
Главной темой VII Московской конференции по международной безопасности станет разгром террористов в #СИРИЯ, сообщил в ходе встречи с иностранными военными атташе замминистра обороны РФ генерал-полковник Александр Фомин 

Конференция пройдет 4-5 апреля. По словам Фомина, сирийской теме будет посвящено пленарное заседание форума. «Разгром террористов в Сирии имеет геополитическое значение для развития обстановки не только на Ближнем Востоке, но и во всем мире. Считаем эту тему очень актуальной и востребованной для широкой дискуссии», – подчеркнул замминистра. 

По его словам, планируется подробно обсудить вопросы перехода к политическому урегулированию в Сирии, исход боевиков из Ирака и Сирии, «экспорт» террористической угрозы в другие регионы. Свои оценки и прогнозы развития обстановки на этот счет озвучит начальник Генерального штаба ВС РФ Валерий Герасимов и главы оборонных ведомств стран ближневосточного региона. 

«Рассчитываем на выступление на этом заседании представителя генерального секретаря ООН по Сирии, который изложит взгляды ООН на процесс примирения в Сирии, — сказал Александр Фомин. — Также мы направили приглашения военному руководству США и послу США в Москве господину Джону Хантсману принять участие в форуме и изложить свои взгляды». 

Как отметили в ходе встречи, VII Московскую конференцию по международной безопасности посетит свыше 800 делегатов из 84 стран. Накануне форума, 3 апреля, всех участников и военных атташе познакомят с выставочной площадкой и объектами парка «Патриот». «Делегаты будут иметь возможность осмотреть различные виды вооружения и военной техники российского производства», – пояснил замминистра. 

Александр Фомин отметил, что ежегодный форум — площадка для открытого диалога по самому широкому спектру современных проблем. Отсюда постоянный рост числа его участников, в том числе глав оборонных ведомств, представителей высшего командования, руководителей международных организаций и ведущих экспертов в области безопасности. 

#Минобороны #MCIS2018 #МеждународнаяДеятельность #Фомин
=============
Разведчики мотострелкового полка в Свердловской области на полигоне Адуйский преодолели полосу препятствий «Тропы разведчика» и, уничтожив условную диверсионно-разведывательную группу, захватили пленного 

«Тропа разведчика» - километровая полоса, которая включает в себя более 30 элементов — каменные стены, подземные ходы, подвесные мосты, заграждения из колючей проволоки, — которые должны научить разведчиков выполнять боевые задачи в самых сложных условиях. Метание ножей и саперных лопаток также входит в программу обучения. 

#Минобороны #ЦВО #ТропаРазведчика
=============
ВМФ России до 2023 года получит 73 электрические торпеды нового типа, сообщил начальник Главного управления вооружения ВС РФ генерал-лейтенант Анатолий Гуляев после подписания соответствующего контракта с заводом «Дагдизель» 

УЭТ-1 – новая универсальная электрическая торпеда калибра 533 мм с улучшенными боевыми и техническими характеристиками. Она заменит устаревшую самонаводящуюся электрическую торпеду УСЭТ-80, поскольку имеет большую дальность хода, чем УСЭТ-80, более высокую скорость и лучшую дальность обнаружения подводных целей. Среди особенностей нового изделия также способность обнаруживать кильватерный след надводных кораблей и возможностью плавной регулировки скорости. 

«Первые изделия планируется поставить для Минобороны в следующем году, – пояснил Анатолий Гуляев. — С учётом завершения монтажа оборудования и производства мы надеемся, что предприятие в этом году эти работы завершит. При подтверждении выхода на полную производственную мощность Министерство обороны вернется к рассмотрению вопроса об увеличении объемов закупок данных изделий». 

#Минобороны #Гособоронзаказ #ВМФ #Вооружение #УЭТ1
=============
1 марта в Пскове состоятся памятные мероприятия, посвященные 18-й годовщине героического подвига воинов-десантников 6-й парашютно-десантной роты 104-го гвардейского десантно-штурмового полка 
76-й гвардейской десантно-штурмовой дивизии 

В этот день во всех частях и соединениях Воздушно-десантных войск пройдут мероприятия в память о павших воинах - десантниках, которые 18 лет назад преградили путь боевикам, рвавшимся через Аргунское ущелье Чечни в Дагестан. 

В неравной схватке с многократно превосходящими силами врага 84 десантника пали смертью храбрых на «безымянной высоте» 776.0. 

За мужество и героизм, проявленные в боях с террористами, 22 десантникам присвоено звание Героя России, из них 21 — посмертно, 69 солдат и офицеров награждены орденом Мужества, 63 из них — посмертно. 

#Минобороны #ВДВ #Память #ШестаяРота
=============
Ряды «ЮНАРМИИ» пополнил отряд «Десантер», созданный на базе военно-патриотического объединения АНОПВ «Оборонно-спортивное общество»! 

Клятву на верность Отечеству и всей юнармейской семье ребята принесли на торжественной церемонии в 38-м отдельном гвардейском полку связи ВДВ в посёлке Медвежьи Озёра.

23 февраля отряд в составе московской делегации принял участие в форуме #ЯЮНАРМИЯ.
=============
В преддверии Международного женского дня в Ракетных войсках стратегического назначения пройдёт конкурс профессионального мастерства среди женщин-военнослужащих «Макияж под камуфляж». 

Конкурс направлен на создание достойного образа женского идеала, гармонично сочетающего внешнюю красоту и нравственно-духовные качества. За титул самой привлекательной девушки в форме будут бороться 60 красавиц в погонах из разных уголков России. 

Конкурсантки продемонстрируют свои навыки и умения в тактической, специальной, технической, огневой, физической подготовке, выполнят комплексные задачи с использованием учебно-боевой и специальной техники. Грандиозные женские состязания включают в себя также творческий, кулинарный и интеллектуальный конкурс. 

Программа конкурса предусматривает состязания по огневой подготовке (стрельба из автомата Калашникова, сборка-разборка оружия), преодоление огнено-штурмовой полосы. Наряду с состязаниями по скоростной радиотелеграфии, девушки будут участвовать в профессиональных конкурсах по радиационной, химической и биологической защите, инженерной подготовке. 

Впервые в рамках конкурса пройдут соревнования по армейскому биатлону и лыжные гонки. 

Профессиональный макияж станет одним из нормативов конкурса: участницы должны нанести его всего за одну минуту. 

Отборочный этап состоится 2 марта 2018 года в учебном центре связи РВСН в городе Переславле-Залесском Ярославской области. 

С 3 по 4 марта будут проведены спортивная эстафета, конкурс строевой песни и конкурс красоты. Финальный этап конкурса пройдёт с 5 по 6 марта.

#МинобороныРоссии #РВСН #Праздник #8марта #Конкурс
=============
На авиационном полигоне Восточного военного округа в Приморском крае состоялось летно-тактическое учение с экипажами штурмовиков Су-25СМ 

Летчики выполнили полеты в паре, провели визуальную разведку и вышли на цель, имитирующую радиолокационную станцию условного противника. 

Помимо этого, экипажи провели практические стрельбы из пушечного вооружения самолетов и бомбометание, успешно поразив мишени, имитирующие живую силу и легкобронированную технику условного противника. 

#Минобороны #ВВО #Су25СМ
=============
Пусковая установка ракетного комплекса «Тополь» въезжает на полевую позицию
=============
Сильнейших танкистов и мотострелков Приамурского объединения ВВО выбрали на полигонах в Амурской области в рамках отборочных туров конкурсов «Танковый биатлон» и «Суворовский натиск» Армейских международных игр-2018 

Чтобы отбор команд был максимально качественным, участникам предложили испытать свои навыки и силы на усложненной трассе с большим количеством естественных и искусственных препятствий, протяженность которой увеличили до 7 км. 

В упорной борьбе победы в «Танковом биатлоне» добилась команда соединения из Хабаровского края, а в «Суворовском натиске» сильнее всех оказались мотострелки из Амурской области. 

#Минобороны #ВВО #АрМИ2018 #ТанковыйБиатлон #СуворовскийНатиск #БоеваяПодготовка
=============
На официальном сайте Минобороны России заработал специальный интерактивный интерфейс, который позволит абитуриентам, решившим связать свое будущее с военной службой, определиться с выбором вуза и специальности

Сервис доступен по адресу http://vuz.mil.ru. На главной странице собраны все российские военные вузы, на сайты которых можно перейти, кликнув на соответствующую иконку. Там будущие офицеры найдут исчерпывающую информацию об интересующей военной профессии. 

В отдельном меню сервиса приведен полный перечень специальностей с их кратким описанием и военными вузами, ведущими прием курсантов на данные направления обучения. Также с учетом постоянного интереса пользователей в разделе помещен список вузов Минобороны России, в которые осуществляется прием девушек. Здесь же можно узнать и о специальностях, которым их обучают. 

Места расположения военных вузов страны покажет интерактивная карта, которую можно найти в отдельной вкладке меню.

#Минобороны #ВоенноеОбразование #Курсанты #Абитуриент2018
=============
27 февраля 2008 года в состав ВМФ России был принят многоцелевой корвет «Стерегущий». 10 лет назад на корабле был поднят Военно-морской флаг

Корвет «Стерегущий» был заложен 21 декабря 2001 года в Санкт-Петербурге на судостроительном заводе «Северная верфь». Корабль назвали в честь миноносца «Стерегущий», героически погибшего в неравном бою с превосходящими силами японцев 10 марта (26 февраля) 1904 года. 16 мая 2006 года он был спущен на воду, после чего успешно прошел все госиспытания.

За время флотской службы корвет «Стерегущий» прошел более 100 тыс. морских миль. Корабль – неоднократный участник международных военно-морских салонов в Санкт-Петербурге, международных учений «Запад», PASSEX, FRUKUS, «Морское взаимодействие», совместных учений с французским десантным кораблем «Мистраль». Экипаж корвета совершал дальние походы в Северную Атлантику и Северное море, заходил в иностранные порты Бельгии, Швеции и Нидерландов.

В 2017 учебном году за успешное выполнение учебных артиллерийских стрельб по морским и береговым целям экипаж «Стерегущего» был отмечен призом главнокомандующего ВМФ.

#Минобороны #ВМФ #БалтийскийФлот #Стерегущий #Корабли #ПамятныеДаты
=============
На полигоне Сергеевский в Приморском крае проходит отборочный этап конкурса «Отличники войсковой разведки» Восточного военного округа 

Шесть лучших разведывательных подразделений-победителей отборочных этапов в общевойсковых объединениях и среди береговых частей ТОФ выявляют лучшую команду, которая представит Восточный военный округ во Всеармейском конкурсе, который пройдет в Новосибирске. 

Разведчики совершили десантирование и 15-километровый марш-бросок на время, а также выполнили нормативы по выходу разведгруппы в район сбора после выполнения задания. Помимо этого, механики-водители соревновались в управлении боевой машины пехоты БМП-2 в сложных условиях местности. 

Завтра команды продемонстрируют свои навыки при прохождении специальной полосы препятствий – «тропы разведчика», в ходе которой участники должны будут преодолеть препятствия различной сложности, попутно обезвреживая взрывные устройства и ведя бой с условным противником. 

#Минобороны #ВВО #ТОФ #АРМИ2018
=============
Новые контрбатарейные радиолокационные комплексы «Зоопарк-1М» поступили в артиллерийское соединение 41-й общевойсковой армии ЦВО в Кемеровской области 

Комплексы предназначены для разведки огневых позиций ракетно-артиллерийских средств противника, определения движения полета снарядов, класса стреляющих систем, вычисления координат огневых позиций противника. Также «Зоопарк-1М» позволяет вести контроль поражения цели собственными средствами. 

#Минобороны #ЦВО #Артиллерия #Зоопарк1М
=============
В этот день в 1887 году родился Пётр Николаевич Нестеров — русский военный летчик, штабс-капитан

Когда Нестеров стал летчиком, авиация только начинала свой путь, и часто в авиацию приходили из других родов войск. Петр Нестеров окончил Михайловское артиллерийское училище в 1906 году, а затем, в 1912 году, — Петербургскую офицерскую воздухоплавательную школу. 

Нестеров провёл испытания ряда самолётов российских конструкторов, работал над проблемами повышения устойчивости самолётов и безопасности полётов, проводил опыты по улучшению корректирования артиллерийского огня с самолётов. 

Первым в мире рассчитал и 27 августа 1913 года выполнил на самолёте «Ньюпор-4» «мёртвую петлю» — фигуру сложного пилотажа, представляющую собой замкнутую кривую в вертикальной плоскости. 

Во время Первой мировой войны Петр Нестеров провел семь боевых вылетов. Нестеров — кавалер орденов Святой Анны ІІІ степени и Святого Станислава ІІІ степени. Погиб в воздушном бою 8 сентября 1914 года, впервые применив воздушный таран. Посмертно награжден орденом Св. Георгия IV степени. Указом Президента Российской Федерации от 2 марта 1994 года №442 «О государственных наградах Российской Федерации» для награждения военнослужащих за личное мужество и заслуги в освоении авиационной техники учреждена медаль Нестерова. 

#Минобороны #История #Нестеров #ПетляНестерова
=============
Работа бойцов Сил специальных операций РФ

#Минобороны #ССО #Праздники #ДеньССО
=============
27 февраля отмечают свой профессиональный праздник Силы специальных операций России. Фильм о выполнении специалистами ССО боевых задач в Сирии смотрите в эфире ТРК «Звезда» 27 февраля в 23:10.
=============
Сегодня, 27 февраля, в соответствии с Указом президента РФ от 26 февраля 2015 года, отмечается День Сил специальных операций 

Подразделения российских Сил специальных операций предназначены для выполнения боевых задач особой важности по защите интересов Российской Федерации, прежде всего – за рубежом. 

С началом антитеррористической операции в Сирии именно на военнослужащих ССО были возложены задачи по выявлению наиболее важных объектов международных террористических группировок для их последующего уничтожения российской авиацией. 

Высочайшая тактико-специальная подготовка военнослужащих российских ССО, отличное знание местной специфики, а также уникальное современное вооружение и экипировка позволяют им скрытно действовать по всей территории Сирии и уничтожать террористов в любых условиях обстановки. 

Одной из основных задач, возложенных на военнослужащих ССО в Сирии, является совершение разведывательно-поисковых действий по обнаружению замаскированных пунктов управления, скоплений живой силы и техники террористов. 

Определив по спутниковым системам навигации точные координаты террористов, офицеры ССО с помощью комплекса разведки, управления и связи в реальном времени передают эти данные на дежурящие в небе самолеты ВКС России. 

После нанесения авиаударов военнослужащие российских ССО контролируют их эффективность и при необходимости самостоятельно уничтожают остатки террористов снайперским огнем. 

В ходе прямых боестолкновений с противником офицеры ССО успешно отражают контратаки террористов, зачастую на порядок превосходящих их по численности. Грамотными действиями в обороне военнослужащие Сил специальных операций не оставляют шансов террористам даже в случае применения ими смертников на автомобилях и бронетехнике, начиненных взрывчаткой. 

11 декабря 2017 года подразделения российских ССО обеспечивали безопасность работы президента России Владимира Путина на авиабазе Хмеймим. Кроме того, особые группы ССО прикрывали наиболее диверсионно опасные направления с моря. 

По поручению Президента России Министром обороны Российской Федерации генералом армии Сергеем Шойгу за образцовое выполнение данной задачи военнослужащим Сил специальных операций была объявлена благодарность.

#ДеньССО #ССО #Праздник
=============
Под Новороссийском началось учение ВДВ по слаживанию десантно-штурмовых подразделений при выполнении боевых задач в горно-лесистой местности в условиях меняющейся тактической обстановки 

Десантникам предстоит отработать действия в наступлении и в обороне с практическим применением комплексов разведки управления и связи «Стрелец» и комплексов индивидуальной и групповой защиты РЭБ. 

В финале учения на полигоне Раевский расчеты самоходных артиллерийских орудий 2С-9 «Нона», БМД-2КУ и противотанковых ракетных комплексов выполнят стрельбы по мишеням, обозначающим огневые точки, бронетанковую технику и другие объекты условного противника. 

#Минобороны #ЮВО #ВДВ #Артиллерия #БоеваяПодготовка
=============
На учении армейской авиации ЗВО в Ленинградской, Смоленской и Псковской областях экипажи вертолётов Ка-52, Ми-26 и Ми-8АМТШ наносят ракетные и бомбовые удары по инженерным укреплениям, бронетехнике и объектам условного противника 

Также в учебно-боевые задачи лётчиков входят оказание огневой поддержки мотострелковым подразделениям, переброска воздушных десантов, вооружения, военной техники и специальных грузов, в том числе на внешней подвеске, а также отработка посадки на неподготовленные площадки. 

#Минобороны #ЗВО #АрмейскаяАвиация #Вертолеты #БоеваяПодготовка
=============
Механизированная колонна парадного расчета пусковых установок ПГРК «Ярс» совершила свой ежегодный марш из города Тейково в подмосковное Алабино в рамках подготовки к Параду Победы-2018 на Красной площади 

Маршрут колонны протяженностью более 400 км проходил по федеральной трассе М7 через МКАД. Перед маршем с личным составом экипажей парадного расчета РВСН провели цикл контрольных занятий по специальной подготовке и вождению пусковых установок ПГРК «Ярс» в составе колонны. 

Военнослужащие и техника Тейковского соединения РВСН принимает участие в военном параде на Красной площади с 2008 года. 

#Минобороны #РВСН #ПарадПобеды #ПГРК #Ярс #МКАД
=============
Экипажи военно-транспортной авиации ВКС России отработали взлет и посадку на грунтовом аэродроме в Оренбурге 

Занятия проходили в дневное и ночное время, в том числе с привлечением молодых летчиков. Перед началом полетов специалисты инженерно-аэродромной службы оборудовали взлетно-посадочную полосу разметкой в темном цвете и специальными контрастными ориентирами. Грунт и снег для посадки тяжелых военно-транспортных самолетов были утрамбованы спецтехникой. 

#Минобороны #ВКС #ВТА #ЛетнаяПодготовка
=============
Наземные подразделения поисково-спасательных сил ЦВО на плавающих автомобилях «Синяя птица» прибыли в предполагаемые районы приземления транспортного пилотируемого корабля «Союз МС-06» в 180 км юго-восточнее города Жезказган в Казахстане 

Спускаемый аппарат доставил на Землю космонавта Роскосмоса Александра Мисуркина, а также астронавтов НАСА Джозефа Акабу и Марка Ванде Хая. 

Ранее на оперативные аэродромы в Казахстане были перебазированы 12 российских вертолетов Ми-8, два самолета Ан-12 и один Ан-26. 

#Минобороны #ЦВО #СоюзМС06 #Роскосмос
=============
Танкисты ЦВО на Чебаркульском полигоне выполняют упражнения по метанию ручных гранат из положений стоя, с колена и лежа 

Мишени находятся на удалении 25 метров. Для получения отличной оценки нужно попасть в центральную часть мишени и поразить минимум две из трех ростовых фигур. При этом время от команды «Гранатой – огонь!» до разрыва не должно превышать 30 секунд. Первые броски военнослужащие совершают учебными боеприпасами и только после этого переходят на боевые. 

#Минобороны #ЦВО #Танкисты #БоеваяПодготовка
=============
На Каспийской флотилии начались тренировки с водолазами по прохождению полосы препятствий в рамках подготовки к конкурсу «Глубина» Армейских международных игр-2018 

Участники пройдут под водной сеткой, преодолеют канат и брёвен, а также препятствие, имитирующее борт корабля. Последним элементом в данном соревновании является плавание на 50 метров. 

В этом году организаторы конкурса добавили еще один этап в соревнование – оказание помощи затонувшему кораблю. Сейчас команда изучает условия прохождения и начинает тренировки. 

1 апреля команда водолазов от флотилии будет полностью сформирована и поборется за места в сборной команде водолазов ВМФ от России. 

#Минобороны #ВМФ #АРМИ2018 #Глубина
=============
Сторожевой корабль «Сметливый» ЧФ выполнил артиллерийские стрельбы в морских полигонах Чёрного моря и провёл учение по противовоздушной обороне с стрельбой по воздушным целям

Условный противник, в роли которого выступили самолеты морской авиации и ПВО Черноморского флота, атаковали корабль с воздуха. Экипаж провел захват и уничтожение воздушных мишеней, в качестве которых использовались светящиеся авиационные бомбы САБ-250, сброшенные с самолетов. 

В рамках выхода в море также будут проведены учения по борьбе за живучесть и управление поврежденным кораблем при ведении боевых действий. Экипаж отработает элементы морской подготовки, задачи по противоминной защите, охране и обороне корабля при стоянке на незащищённом рейде. 

#Минобороны #ВМФ #ЧФ #Сметливый
=============
На российской военной базе в Абхазии завершилась неделя контрольных занятий по боевой подготовке 

В ходе мероприятий на трех полигонах Гудаута, Цабал и Нагвалоу в условиях горно-лесистой и прибрежной местности военнослужащие выполняли зачетные стрельбы из бронетранспортеров БТР-82А и танков Т-72Б3, ручных противотанковых гранатометов РПГ-7 и 120-мм минометов. 

Ведение огня в светлое и темное время суток осуществлялось по воздушным и наземным целям условного противника – вертолетам, пехоте, танкам и быстроходной технике. 

#Минобороны #Абхазия #БоеваяПодготовка
=============
Лётчики российской авиабазы Кант в Киргизской Республике на штурмовиках Су-25СМ проводят поиск и разведку наземных объектов в сложных метеоусловиях 

Авиабаза Кант оснащена самолётами Су-25СМ и вертолётами Ми-8МТВ. Структурно входит в состав ЦВО, является авиационным компонентом Коллективных сил быстрого развертывания и участвует в обеспечении безопасности воздушного пространства государств-участников ОДКБ. 

#Минобороны #Кант #ОДКБ
=============
В Москве под руководством главы военного ведомства генерала армии Сергея Шойгу состоялось очередное заседание Коллегии Минобороны России. 

Прежде чем перейти к обсуждению вопросов повестки дня, Министр обороны сообщил о вводе с 27 февраля по поручению Президента России Владимира Путина ежедневной гуманитарной паузы в пригороде Дамаска Восточная Гута. 

«Позавчера было принято решение Совета Безопасности ООН № 2401. По поручению Президента РФ в целях исключения жертв среди мирного населения Восточной Гуты с 27 февраля, то есть с завтрашнего дня, с 9:00 до 14:00 ежедневно вводится гуманитарная пауза. Для выхода мирных жителей будет открыт гуманитарный коридор. Координаты подготовлены и будут сообщены в течение ближайшего времени», –– пояснил Сергей Шойгу, добавив, что «Восточная Гута –– не единственный очаг напряженности касательно мирных жителей и беженцев», а потому «предлагается такие же гуманитарные коридоры, гуманитарные паузы организовать и в районе Эт-Танфа и Рукбана, для того, чтобы мирные граждане беспрепятственно могли вернуться в свои дома и начать восстанавливать мирную жизнь». 

При этом глава военного ведомства подчеркнул, что лагерь беженцев Рукбан контролируют США. 

Также Министр обороны заявил о том, что Россия предлагает создать международную оценочную гуманитарную комиссию под эгидой ООН для оценки ситуации в Ракке. 

«С учетом сложной гуманитарной ситуации в Ракке, в которой, по нашей информации, тяжелейшая эпидемиологическая обстановка –– там остается большое количество тел погибших, еще до конца не разобраны завалы, а в отдельных местах, отдельных районах даже не начата эта работа в связи с большим количеством неразорвавшихся предметов, мы предлагаем в самое ближайшее время создать на базе Организации Объединенных Наций, под ее руководством, международную оценочную гуманитарную комиссию, которая могла бы посмотреть, оценить, что же на самом деле происходит в Ракке, куда, к сожалению, пока никого не допускают –– ни средства массовой информации, ни гуманитарные организации. Из-за этого там не начаты работы ни по оказанию гуманитарной помощи, ни по восстановлению. Естественно, в связи с этим туда не могут возвращаться люди», –– рассказал о сложившейся обстановке Министр обороны. 

Затем руководитель военного ведомства проинформировал об основных мероприятиях, прошедших накануне и в День защитника Отечества. 

22–23 февраля в парке «Патриот» был проведён Первый Всероссийский молодёжный патриотический форум «Я – Юнармия!». 

На него собралось более 8 тыс. юношей и девушек из всех регионов России. Всего площадки форума посетило более 15 тыс. человек. 

«Необходимо тщательно подготовить мероприятия юнармейского лета, чтобы они прошли ярко, интересно и надолго запомнились нашим ребята», –– поставил задачу Министр обороны, сообщив, что летом будет организовано более 1500 лагерей для юнармейцев. 

Отдельно остановился Сергей Шойгу на мероприятии, которое прошло 23 февраля в Георгиевском зале Кремля, где в присутствии военнослужащих и участников юнармейского форума Президентом России были вручены государственные награды. 

Семье погибшего в Сирии майора Романа Николаевича Филипова была передана медаль «Золотая Звезда» Героя Российской Федерации. 

Также Верховный Главнокомандующий вручил государственные награды лучшим частям и соединениям: 

орден Суворова – Краснознаменному Южному военному округу; 

орден Ушакова – тяжелому авианесущему крейсеру «Адмирал Флота Советского Союза Кузнецов»; 

орден Нахимова – гвардейскому ракетному крейсеру «Варяг». 

За день до этого, 22 февраля, в атриуме Национального центра управления обороной впервые в истории Вооруженных Сил России была проведена церемония вручения знамен военным округам и Северному флоту как символов чести, доблести и ратной славы. 

Сергей Шойгу также сообщил о своем решении в рамках работы по сохранению военного исторического наследия присвоить имена выдающихся военачальников основным залам Национального центра управления обороной страны. 

Залы взаимодействия в корпусе 17Б будут названы в честь легендарных полководцев и флотоводцев прошлого, залы управления корпуса 17А – в честь знаменитых военных деятелей современной эпохи. 

Министр обороны пояснил, что сегодняшнее заседание проходит в зале управления имени генералиссимуса А.В. Суворова. Другие залы получили имена адмирала Ф.Ф. Ушакова, генерал-фельд­маршала М.И. Кутузова, Маршалов Советского Союза Г.К. Жукова, К.К. Рокоссовского, Н.В. Огар­кова и Б.М. Шапошникова. 

Переходя к повестке дня, Сергей Шойгу предложил начать работу с обсуждения вопроса, касающегося развития учебно-материальной базы Вооружённых Сил. 

Министр обороны отметил, что за пять лет в войсках построено и оборудовано свыше 11тыс. учебных объектов. 

Применение типовых решений позволило вдвое сократить сроки ввода в эксплуатацию и снизить финансовые затраты. 

Наиболее эффективно развивается инфраструктура военных городков, оснащаются полигоны и специальные объекты для проведения Армейских международных игр и учебно-боевых мероприятий. 

Только в 2017 году обустроено 77 полигонов. В сравнении с 2013 годом оснащённость войск современным учебным оборудованием увеличилась в 2,5 раза. 

В парке «Патриот» создан уникальный многофункциональный огневой центр, на базе которого в июне прошлого года прошёл первый чемпионат мира по практической стрельбе с участием команд из 41 государства. 

Министр обороны подчеркнул, что «в связи с усложнением решаемых задач ежегодно возрастают требования к профессиональным навыкам личного состава». 

Сергей Шойгу пояснил, что, исходя из этого, с опорой на сирийский опыт, в систему боевой подготовки внедрили новые мишени. 

Это позволяет имитировать реальную тактическую обстановку, а также использовать тепловизионные прицелы и комплексы современного оружия. 

Новые мишени успешно применялись и в ходе ночного динамического показа на Международном военно-техническом форуме «Армия-2017». 

«Благодаря совершенствованию учебно-матери­альной базы интенсивность боевой подготовки повысилась на 15 процентов. Одновременно увеличилась и нагрузка на учебные объекты. В среднем она составляет 98 процентов», –– отметил Министр обороны. 

Он также сообщил, что «для сокращения времени подготовки объектов к практическим занятиям, а также оснащения дополнительных районов учений в текущем году на полигоны будет поставлено более 3,5 тыс. единиц радиоуправляемого оборудования». 

«В целях развития технических средств обучения ведётся более 20 научно-исследовательских и опытно-конструкторских работ, в том числе по созданию лазерных имитаторов стрельбы и поражения», –– добавил руководитель Минобороны. 

На заседании были рассмотрены предложения по дальнейшему совершенствованию учебно-матери­альной базы. 

Следующий вопрос повестки дня был связан с ходом выполнения майских указов Президента России 2012 года и его поручений по итогам совещаний в Сочи. 

В частности, Министр обороны предложил обсудить, как реализуется План деятельности войск радиоэлектронной борьбы Вооружённых Сил. 

Сергей Шойгу отметил, что «на текущий момент создана сбалансированная структура войск РЭБ, выстроена современная система вооружения, объединяющая наземный, воздушный и морской компоненты во всех звеньях управления». 

За последние пять лет в войска РЭБ поступило более 600 комплексов нового поколения, в результате чего доля современной техники достигла 67 процентов. 

Создано 19 новейших образцов, в том числе на воздушных носителях. Это существенно расширило номенклатуру поражаемых радиоэлектронных средств вероятного противника, увеличило дальность радиоподавления в 3,5 раза. 

Данные средства разработаны с учётом перспектив развития систем управления войсками и оружием иностранных армий. 

С поставкой новой техники повысилась интенсивность подготовки войск РЭБ. Так, в 2016–2017 годах было проведено более 220 тактико-специальных и командно-штабных учений, включая 10 бригадных. 

Наиболее масштабными мероприятиями являются специальные и исследовательские учения. 

В одном из самых крупных – «Электрон-2016» –– приняло участие более 30 соединений и воинских частей РЭБ вооружённых сил России и Белоруссии. Было привлечено более 460 образцов вооружения, военной и специальной техники. 

В связи с этим Министр обороны указал на тот факт, что подобные по масштабу мероприятия проводились только во времена СССР («Электрон-75» и «Дозор-86»). 

Помимо этого, в прошлом году отрабатывались задачи железнодорожной переброски сил и средств РЭБ более чем на 2000 километров, а также комплексного применения техники при нанесении стратегических радиоэлектронных ударов, прорыве системы ПВО и отражении ракетно-авиацион­ных ударов условного противника. 

«Результаты учения нашли отражение в новых уставных документах войск РЭБ. Также в них учтён опыт применения средств радиоэлектронной борьбы в Сирии», –– отметил Сергей Шойгу. 

Говоря о дальнейших шагах в данной области, Министр обороны сообщил о планах укомплектовать войска РЭБ к 2021 году личным составом на 95 процентов, а уровень оснащённости современной техникой довести до 70 процентов. 

Участники заседания обсудили предложения по повышению эффективности использования и дальнейшему совершенствованию войск РЭБ. 

Завершить работу Коллегии Министр обороны предложил рассмотрением планов капитального строительства на этот год. 

Сергей Шойгу отметил, что «в последние годы темпы обновления военной инфраструктуры значительно возросли, в то же время удалось существенно сократить сроки строительства и затраты на него». 

По мнению Министра обороны, «этому способствовали строгая синхронизация мероприятий, внедрение новых технологий строительства, переход на единые стандарты и типовые проекты». 

Всего за последние пять лет построено 10480 зданий и сооружений. 

Основные усилия сосредоточены на создании объектов сил и средств ядерного сдерживания, аэродромной сети, системы базирования Военно-Морского Флота, арсеналов комплексного хранения. 

Также большое внимание уделяется улучшению учебно-материальной базы военных образовательных и медицинских учреждений. 

География строительства объектов Министерства обороны обширна –– от Калининграда до Курильских островов и от южных военных баз до Арктики. 

С 2013 года в условиях Крайнего Севера возведено 545 объектов общей площадью более 710 тыс. кв. м. 

«Такое масштабное строительство в арктических широтах не осуществляла ни одна страна мира», –– заявил Министр обороны. 

На сегодняшний день одновременно строится свыше 3,5 тыс. зданий и сооружений. Объём основных фондов, вводимых на один рубль вложенных инвестиций, по сравнению с 2012 годом увеличился в пять раз. 

«В текущем году на цели капстроительства мы предусмотрели 117,6 млрд рублей, из которых 93,9 млрд рублей –– на возведение специальных и военных объектов, в том числе для размещения нового вооружения и военной техники», – сообщил глава военного ведомства. 

Сергей Шойгу особо подчеркнул тот факт, что «благодаря поддержке Верховного Главнокомандующего впервые мероприятия капитального строительства включены в Государственную программу вооружения, утверждённую в декабре 2017 года». 

На заседании был рассмотрен проект Перечня объектов капитального строительства на текущий год, который включает более 3600 зданий и сооружений. 

В работе Коллегии приняли участие руководящий состав Вооружённых Сил, представители органов государственной власти и общественных организаций.
=============
Очередной выпуск программы «Военная приёмка» на телеканале «Звезда» посвящен ГУВ – Главному управлению вооружения Министерства обороны РФ, подразделению, которое планирует, каким будет русское оружие будущего на десятки лет вперед. 

#Минобороны #ВоеннаяПриёмка #ТВ #ТКЗвезда #Телепередачи
=============
Парад в Североморске в честь 100-летию образования Красной Армии
=============
Церемония присвоения имени противодиверсионному катеру Кольской флотилии разнородных сил в честь командира бригады морской пехоты Северного флота полковника Валерия Федянина, погибшего при исполнении воинского долга в Сирийской Арабской Республике
=============
Военная авиация и поисково-эвакуационные машины-амфибии Центрального военного округа перебазировались на оперативные аэродромы в Республике Казахстан для поисково-спасательного обеспечения посадки транспортного пилотируемого корабля «Союз МС-06», приземление которого запланировано на 28 февраля 2018 года 

Задействованы 12 вертолетов Ми-8, три самолета Ан-26 и два Ан-12, также 16 единиц автотехники, среди которой поисково-эвакуационные машины-амфибии высокой проходимости «Синяя птица». 

На Землю вернутся участники длительной экспедиций МКС-53/54 космонавт Роскосмоса Александр Мисуркин, астронавты NASA Джозеф Акабу и Марк Ванде Хай.

#МинобороныРоссии #ЦВО #МКС #Космонавты #ПСО
=============
В гарнизоне Северного флота Сафоново на побережье губы Грязная прошла масштабная историческая реконструкция фрагмента боя в Заполярье периода Великой Отечественной войны 

В розыгрыше баталии приняли участие более 100 военнослужащих Северного флота и членов военно-исторического клуба «Заполярный рубеж». Был разыгран эпизод боестолкновения частей морской пехоты Северного флота с немецкими горными егерями при поддержке артиллерии и бронетехники. 

В реконструкции была задействована бронетехника исторического взвода Северного флота: танк Т-34, самоходная установка СУ-100, эрзац-танк НИ-1, салютные пушки, а также средства имитации, холостые патроны и пиротехника. Специально для 85-мм орудия Т-34 были изготовлены холостые заряды, которыми танкисты вели стрельбу по «противнику» во время представления. 

#МинобороныРоссии #ВМФ #СеверныйФлот #СФ #История #ВОВ #деньЗащитникаОтечества
=============
Зенитная ракетная система «Тор-М2», находящаяся на вооружении подразделения 150-й мотострелковой дивизии в Ростовской области 

Одна такая ЗРС может одновременно держать на прицеле четыре цели и работать как в ручном, так и в полностью автоматическом режиме. 

#Минобороны #ЮВО #ПВО #ТорМ2 #БоеваяПодготовка
=============
В Костроме в этом году продолжится набор девушек для обучения в Военной академии радиационной, химической и биологической защиты имени Маршала Советского Союза С.К. Тимошенко. 

Девушки будут обучаться по специальности «Технологии веществ и материалов в вооружении и военной технике». Срок обучения – пять лет на базе среднего общего или среднего профессионального образования. Для обучения планируется отобрать 15 девушек. 

Набор девушек в Военную академию РХБ защиты был возобновлён в соответствии с решением Министра обороны Российской Федерации от 14 февраля 2017 года.

http://varhbz.mil.ru/

#МинобороныРоссии #ВысшееОбразование #РХБЗ
=============
Десантник с ПЗРК «Игла» обеспечивает прикрытие подразделений объектов от ударов с воздуха на тактическом учении ВДВ в Ставрополье 

#Минобороны #ВДВ #БоеваяПодготовка
=============
В ВДВ завершились состязания, в ходе которых проводился отбор лучших подразделений для участия в очередном туре конкурса «Десантный взвод» Армейских международных игр-2018. Специальные комиссии на основе набранного участниками количества баллов определили 11 лучших взводов, которые будут принимать участие в следующем этапе во второй половине апреля. 

Отборочные состязания проходили с 12 по 26 февраля на 12 полигонах ВДВ в Новороссийске, Пскове, Туле, Рязани, Камышине и других городах.
Каждый взвод демонстрировал умение и выучку, преодолевая различные препятствия, выполняя нормативы по огневой, технической и физической подготовке, подтверждал свои возможности при решении тактических и огневых задач. 

#МинобороныРоссии #ВДВ #ДесантныйВзвод #АрМИ2018
=============
В Севастополь после длительного похода вернулось гидрографическое судно Черноморского флота «Донузлав». 

В течение трёх месяцев экспедиция на борту судна выполняла комплексные океанографические исследования в Черном, Средиземном и Красном морях, а также в Аденском заливе Индийского океана. Специалисты осуществили необходимые замеры глубин и комплекс различных гидрометеорологических исследований.

#ВМФ #ЧФ #Севастополь #Гидрографы
=============
Экипаж БМП-2 общевойсковой армии Западного военного округа на полигоне Погоново в Воронежской области 

#Минобороны #ЗВО #БМП #БоеваяПодготовка
=============
Тактическая тренировка морских пехотинцев Тихоокеанского флота 

#МинобороныРоссии #ТОФ #МорскаяПехота
=============
Бойцы батальона штурма и разграждения отрабатывают тактические приемы ведения боя в условиях населенного пункта 

#Минобороны #БШР #ВоенныеИнженеры #БоеваяПодготовка
=============
Выдвижение танка Т-72Б3 на огневую позицию во время тактического учения на полигоне Погоново 

#Минобороны #ЗВО #Танки #БоеваяПодготовка
=============
Горная подготовка разведчика ЦВО в центре военно-спортивной подготовки «Ергаки» 

#МинобороныРоссии #Разведка #ГорнаяПодготовка #ЦВО
=============
Взлет штурмовика Су-25СМ с аэродрома в Краснодарском крае 

#Минобороны #ЮВО #БоеваяПодготовка #Су25СМ
=============
В 2018 году десантников ВДВ России ожидают семь совместных международных учениях с подразделениями зарубежных государств 

В составе воинского контингента Коллективных сил оперативного реагирования ОДКБ российские десантники примут участие в учении «Взаимодействие-2018» в Киргизии. В июне в Краснодарском крае десантники России, Белоруссии и Сербии проведут совместное тактическое учения «Славянское братство». 

Кроме того, в ноябре в Египте состоится российско-египетское тактическое учение «Защитники дружбы-2018». 

#Минобороны #ВДВ #Учения #ЗащитникиДружбы2018 #СлавянскоеБратство2018 #Взаимодействие2018
=============
Боец мотострелкового подразделения ведет огонь из пулемета Калашникова из укрытия 

#Минобороны #Мотострелки #СухопутныеВойска #БоеваяПодготовка
=============
Программа «Часовой» на Первом канале показала второй фильм, посвященный сирийской авиабазе Хмеймим, из цикла передач о помощи российских военнослужащих жителям САР 

Во второй серии ведущий познакомил зрителей с устройством и организацией обороны авиабазы Хмеймим, рассказал, как готовятся лётчики к боевым вылетам, посетил экскурсию по музею, где собраны кустарные образцы вооружения, а также опробовал на себе режим питания и отдыха персонала авиабазы.

Это и многое другое смотрите в новом выпуске телепередачи на сайте Минобороны России.

#Минобороны #Часовой #Сирия #Хмеймим #ТВ #ПервыйКанал #Телепередачи
=============
Курсанты Вольского военного института материального обеспечения во время занятий

#Минобороны #Образование #Курсанты #ВВИМО
=============
Наведение понтонно-мостовой переправы на Оке во время учения с инженерами 28-й понтонно-мостовой бригады под Муромом 

#Минобороны #ВоенныеИнженеры #СпециальнаяПодготовка
=============
Высадка тактического десанта бортом вертолета Ка-27ПС на полигоне Хмелевка в Калининградской области 

#Минобороны #БалтийскийФлот #МорскаяПехота #БоеваяПодготовка
=============
В День защитника Отечества для ВМФ России в Республике Татарстан заложен 11 малый ракетный корабль проекта 21631, который будет оснащен высокоточным оружием. 

«Корабли этого проекта являются достойным пополнением надводной составляющей современного Военно-Морского Флота России», – отметил главком ВМФ адмирал Владимир Королёв. 

На АО «Зеленодольский завод имени А.М. Горького» прошла торжественная церемония закладки корабля. Приказом главнокомандующего Военно-Морским Флотом ему присвоено наименование «Наро-Фоминск». 

МРК «Наро-Фоминск» – 11 корабль в серии из 12 единиц малых ракетных кораблей проекта 21631, которые, согласно контракту с Минобороны РФ, строятся Зеленодольским судостроительным заводом для Военно-Морского Флота. 

«В ближайшее время ВМФ планирует принять в свой состав от зеленодольских судостроителей шестой и седьмой серийные малые ракетные корабли проекта 21631. Все они оснащены высокоточным оружием и станут достойным пополнением надводной составляющей Военно-Морского Флота», – рассказал Владимир Королёв. 

Малые ракетные корабли нового поколения проекта 21631 являются многоцелевыми кораблями, оснащенными высокоточным ракетным вооружением, современными противодиверсионными, зенитными и радиотехническими системами. 

Согласно данным АО «Зеленодольское проектно-конструкторское бюро», он имеет следующие тактико-технические характеристики: 
– водоизмещение (полное) – более 900 т; 
– длина (наибольшая) – более 70 м; 
– ширина (наибольшая) – 11 м; 
– высота борта на миделе – более 6 м; 
– скорость – 25 узлов; 
– дальность плавания свыше 1400 миль; 
– экипаж – 52 человека.

#МинобороныРоссии #ВМФ #Корабли #МРК #НароФоминск
=============
Выступление участницы фестиваля-конкурса флотской эстрады «Беломорские звезды» в Северодвинске

#Минобороны #СеверныйФлот #Конкурс #Культура
=============
Российская Федерация получила право проведения Всемирных кадетских игр 2020 года в Санкт-Петербурге

Презентацию заявки Российской Федерации совету директоров CISM, который прошел в Ницце с 14 по 21 февраля, представил начальник ЦСКА полковник Артем Громов. 

Основной площадкой проведения соревнований Всемирных кадетских игр станет Военный Институт физической культуры, а также учебно-тренировочная база филиала СКА/Санкт-Петербург. 

В спортивную программу Всемирных кадетских игр планируется включить соревнования по 7 видам спорта – международному военному пятиборью, легкой атлетике, спортивному ориентированию, плаванию, стрельбе, волейболу, летнему биатлону.

На вторых II Всемирных кадетских играх под эгидой Международного совета военного спорта (CISM). Было разыграно 83 комплекта наград. Сборная Вооруженных сил России уверенно победила в общекомандном зачёте, завоевав 40 золотых, 19 серебряных и 12 бронзовых медалей. 

Этот показатель заметно лучше результата российской команды на I Всемирных кадетских играх 2010 года в Анкаре (Турция), где было завоевано по четыре золота и серебра и восемь бронзовых наград. 

#МинобороныРоссии #CISM #Спорт #ЦСКА
=============
Полет истребителя Су-27П над акваторией Балтийского моря 

#Минобороны #БалтийскийФлот #МорскаяАвиация #Су27
=============
Действия морских пехотинцев Тихоокеанского флота по освобождению корабля, захваченного условными террористами 

#Минобороны #ВМФ #ТихоокеанскийФлот #МорскаяПехота #Антитеррор
=============
Практические занятия с будущими специалистами по продовольственному, вещевому обеспечению, ГСМ и военными пекарями в Вольском военном институте материального обеспечения 

#Минобороны #Образование #Курсанты #ВВИМО
=============
Смотрите в это воскресенье в программе «Часовой» на Первом канале и на сайте Минобороны России: «Сирия. Авиабаза Хмеймим» — фильм 2-й. 

Программа «Часовой» продолжает цикл передач о помощи российских военнослужащих жителям Сирийской Арабской Республики в борьбе с международным терроризмом и возвращению региона к мирной жизни. Во второй серии ведущий познакомит вас с устройством и организацией обороны авиабазы Хмеймим, узнает, как готовятся лётчики к боевым вылетам, познакомится с музеем, где собраны кустарные образцы вооружения, а также узнает, как питается и отдыхает персонал авиабазы.
=============
В ознаменование Дня защитника Отечества отдельный гвардейский салютный дивизион Западного военного округа украсил ночное небо Москвы 

Салютные установки работали на 16 площадках Москвы. Одновременные залпы по всей столице прозвучали ровно в 21.00.

Красоту воинского ритуала также обеспечивали слаженные и синхронные действия расчётов орудий ЗиС-3 на Поклонной горе. 

В праздник было применено свыше 70 видов фейерверочных изделий, которые создали свыше 500 цветов и оттенков, особую яркость, искристость, красочность и высоту раскрытия фейерверочных куполов, которая достигала 350 м. Для их запуска были применены установки четырёх калибров – 105 мм, 125 мм, 195 мм и 310 мм.

#МинобороныРоссии #ДеньЗащитникаОтечества #Салют #ЗВО
=============
Заряжание буксируемой гаубицы «Мста-Б» во время розыгрыша тактического эпизода ротного учения на полигоне Погоново 

#Минобороны #ЗВО #Артиллерия #БоеваяПодготовка
=============
Морской тральщик Новороссийской военно-морской базы #ЧФ «Вице-адмирал Захарьин» приступил к выполнению задач в составе постоянного соединения Военно-Морского Флота России в Средиземном море. 

Противоминный корабль вышел из пункта постоянного базирования (города Новороссийск) 21 февраля. Это первый поход экипажа тральщика в дальнюю морскую зону в текущем году.

#Минобороны #ВМФ #ЧФ #СредиземноеМоре #ЧерноморскийФлот
=============
Тренировка саперов по применению робота-сапера «Уран-6» при разминировании горной дороги

#Минобороны #ВоенныеИнженеры #Саперы #Уран6 #ЮВО
=============
Смотрите завтра в 9:55 на телеканале ВС РФ «Звезда» и на сайте Минобороны России один из самых необычных выпусков «Военной приемки» 

Он посвящен ГУВ – Главному управлению вооружения Министерства обороны РФ. Подразделения, которое планирует, каким будет русское оружие будущего на десятки лет вперед. 

Впервые на телевидении зритель сможет увидеть проект перспективного авианосца, узнать больше о сверхскоростном боевом вертолете и ударных российских беспилотниках — обо всем том, что начнут разрабатывать и строить уже в ближайшие годы. 

Съемочная группа «Военной приемки» посетит все закрытые и засекреченные научно-исследовательские институты армии, в которых собирается информация о внешних угрозах, чтобы придумать для них адекватный ответ.
=============
Штурмовик Су-25СМ на взлете убирает шасси 

#Минобороны #ЮВО #БоеваяПодготовка #Су25СМ
=============
На воронежском полигоне Погоново командирам ударно-огневых контуров показали новую тактику поражения бронированных, легкобронированных и укрытых целей на больших дистанциях. 

Розыгрыш тактического эпизода включал стрельбы танков Т-72Б3 с закрытых огневых позиций из ложного района артиллерии, а также дивизиона 152-мм гаубиц «Мста-Б» по позициям условного противника на удалении свыше 20 км. 

#Минобороны #ЗВО #Танкисты #Артиллерия #БоеваяПодготовка
=============
Участник отборочного этапа конкурса «Снайперский рубеж» преодолевает препятствие на этапе «Снайперский биатлон» 

По условиям конкурса в индивидуальном зачете каждый участник конкурса «Снайперский рубеж» проходит пять этапов: снайперский биатлон, стрельба на зачет, снайпер в обороне, снайпер в наступлении, стрельба ночью 

#МинобороныРоссии #АрМИ2018 #СнайперскийРубеж #Снайперы #ЗВО
=============
На базе Липецкого авиационного центра регулярно проходят тренировки экипажей истребительной и бомбардировочной авиации ВКС по отработке одного из самых сложных элементов летной подготовки — дозаправки в воздухе 

Воздушная заправка топливом — необходимый элемент подготовки летчиков. Он позволяет значительно увеличить боевой радиус действия ударной авиации ВКС РФ и выполнять задачи по предназначению на большом удалении от мест базирования. 

В дневное и ночное время одиночно и парами летчики истребителей Су-35С, Су-30СМ, бомбардировщиков Су-34 и Су-24М, в том числе «Русские витязи» и «Соколы России», дозаправляются от воздушных танкеров Ил-78 на высоте более 5 км и на скорости около 600 км/ч. При этом расстояние между самолетами оперативно-тактической авиации и Ил-78 не превышает 20 метров. 

#Минобороны #ВКС #ЛетнаяПодготовка #Самолеты #РусскиеВитязи
=============
Ночная стрельба салютного дивизиона гвардейского мотострелкового полка армейского корпуса Балтийского флота 

#Минобороны #БалтийскийФлот #Салют #Праздники #23февраля
=============
Подводим итоги конкурса #ДежурныйПоКонтакту официальной группы Министерства обороны Российской Федерации «ВКонтакте», посвященный 100-летию Дня защитника Отечества! 

В течение этой недели в группе было объявлено 4 ВКТревоги. Первым двум «дежурным», откликнувшимся на каждый наш призыв, АО «Военторг» направит суточный рацион питания. Ими стали: 

23 февраля https://vk.com/wall-133441491_134047 
Stanislav Viktorovich https://vk.com/a.death1995 
Олег Безверхов https://vk.com/oleg_bezverkhov 

22 февраля https://vk.com/wall-133441491_133617 
Олег Бронзалев - https://vk.com/bronzalev *
Дмитрий Трубкин - https://vk.com/id64343108 *

21 февраля https://vk.com/wall-133441491_133320 
Олег Бронзалев - https://vk.com/bronzalev *
Сергей Афонин - https://vk.com/id6116314 *

20 февраля https://vk.com/wall-133441491_132861 
Наталья Кортелева - https://vk.com/korteleva *
Виталий Швецов - https://vk.com/id25172626 *

А также Антон Калинин (https://vk.com/id432332894) и Антон Краснопёр (https://vk.com/id17665923), первыми ознакомившиеся с условиями конкурса и написавшие комментарии к сообщению о старте конкурса 19 февраля https://vk.com/wall-133441491_132398.

Основные призы, предоставленные АО «Военторг» разыграны случайным образом среди подписчиков, сделавших репост #ВКТревоги: 

23 февраля — часы «Россия» — https://randstuff.ru/vkwin/q30og5/ 
Андрей Иванов - https://vk.com/id155859814 

22 февраля — двое надувных саней «Армия России» — https://randstuff.ru/vkwin/kbcmvg/ 
Дмитрий Иванов - https://vk.com/id312245238 
Anatolij Zdesj - https://vk.com/id416696403 

21 февраля — 3 герметичных рюкзака — https://randstuff.ru/vkwin/4hnn9g/ 
Павел Александрович - https://vk.com/id46210492 
Иосиф Викторович - https://vk.com/kirovka13 
Наталья Лосюк-Григорьева - https://vk.com/id396508145 

20 февраля — 4 модели для сборки ПМ — https://randstuff.ru/vkwin/q0isbu/ 
Антон Копосов - https://vk.com/id147655787 
Николай Самуйлов - https://vk.com/id276952874 
Вадим Бондарев - https://vk.com/v.bondarev1997 
Ирина Петров - https://vk.com/varenice1

Победителям необходимо написать сообщение администрации группы, после чего с Вами свяжутся для уточнения контактных данных для доставки призов.

* Пост отредактирован в 23:05. Приносим свои извинения и прилагаем скриншоты-подтверждения первых комментариев под всеми постами.
=============
Малый десантный корабль на воздушной подушке «Мордовия» на совместном российско-белорусском стратегическом учении «Запад-2013» 

#Минобороны #БалтийскийФлот #Учения #Запад2013
=============
Летчик Липецкого государственного центра подготовки авиационного персонала и войсковых испытаний Министерства обороны РФ имени В. П. Чкалова выполняет тренировочный полет на истребителе Су-35С 

Многорежимная помехозащищенная РЛС истребителя позволяет находить и поражать воздушные цели на дистанции до 400 км, а также наземные – до 200 км. На внешних узлах Су-35 способен нести до 14 ракет. 

#МинобороныРоссии #ВКС #ВВС #Су35С
=============
В День защитника Отечества Верховный Главнокомандующий Вооруженными Силами – Президент Российской Федерации Владимир Путин вручил государственные награды. 

«Сегодня, в День защитника Отечества, мы чествуем тех, для кого воинская служба стала призванием и смыслом жизни. Настоящих патриотов, которые надёжно стоят на страже суверенитета и безопасности России, охраняют мир и покой наших граждан», — отметил Владимир Путин. 

В начале торжественной церемонии в Георгиевском зале Кремля Президент передал Золотую Звезду Героя России родственникам погибшего в Сирии военного лётчика гвардии майора Романа Филипова. 

«Хочу вновь поблагодарить всех, кто участвовал в этой сложнейшей операции, в реальных боевых условиях доказал своё воинское мастерство, проявил героизм, стойкость, отвагу, — сказал Верховный Главнокомандующий Вооруженными Силами России. — Именно таким — мужественным воином, настоящим офицером — был и гвардии майор Роман Филипов. Он выбрал ратную профессию, продолжил дело своего отца — стал военным лётчиком. И всегда — в годы учёбы, в период службы на Дальнем Востоке, сражаясь в сирийском небе, — стремился быть среди лучших, был для сослуживцев настоящим боевым товарищем. 

Также орденом Суворова был награжден Краснознамённый Южный военный округ; орденом Ушакова — тяжёлый авианесущий крейсер «Адмирал флота Советского Союза Кузнецов»; орденом Нахимова — гвардейский ракетный крейсер «Варяг». 

«Когда армия, флот, Вооружённые Силы, военная составляющая государства являются самодостаточными, сильными, развитыми, то тогда создаются условия для мирного развития страны, её поступательного развития, выстраивания стабильных отношений на международной арене, — отметил Владимир Путин. — В последние годы, действительно, Вооружённые Силы России приобрели новую динамику развития – такую, которая и нужна России. Хочу всех вас поблагодарить за эту работу и ещё раз поздравить с Днём защитника Отечества».

Тезисы выступления Верховного Главнокомандующего ВС РФ на церемонии вручения госнаград в Кремле: http://www.kremlin.ru/events/president/news/56919
=============
Тренировочный полет Су-27 по отработке элементов высшего пилотажа

#МинобороныРоссии #ВКС #Истребители
=============
Подготовка к учебно-боевому вылету стратегического ракетоносца Ту-95 на аэродроме Дягилево

#МинобороныРоссии #ДальняяАвиация #ВКС
=============
Двухместный МиГ-29КУБ — многофункциональный учебно-боевой палубный истребитель поколения «4++» 

Самолет предназначен для решения задач ПВО корабельных соединений, завоевания господства в воздухе и поражения надводных и наземных целей в любое время суток при различных погодных условиях. 

Как и у других самолетов унифицированного семейства, у МиГ-29КУБ улучшены характеристики и повышена надежность. Кроме того, по сравнению с ранее выпускавшимися истребителями летный ресурс МиГ-29КУБ увеличен более чем в два раза. 

Первый полет истребителя МиГ-29КУБ состоялся в январе 2007 года. 

#Минобороны #ВКС #МорскаяАвиация #МиГ29
=============
Вниманию подписчиков группы Минобороны «ВКонтакте»! 

23 февраля в 14:14 по московскому времени на стене официальной группы Минобороны России объявлена #ВКтревога 

Всем подписчикам, которые находятся на «ВКдежурстве», необходимо срочно написать под этим постом: #ДежурныйПоКонтакту 

Первый двое, кто отреагирует на #ВКтревогу, получат в подарок от АО «Военторг» суточный рацион питания — за оперативность. Среди тех, кто сделает репост, будет разыгран подарок — наручные часы «Россия». Победитель будет определен случайным образом. 

Список всех победителей #ВКтревога будет опубликован в группе Минобороны России и на сайте интернет-магазина АО «Военторг» ARMRUS.RU 23 февраля. 

Напомним правила конкурса. Для того чтобы получить специальные призы, нужно сделать на свою стену репост записи, быть подписанным на группы Армия России. Военторг и «Минобороны России» ВКонтакте.
=============
Боец батальона штурма и разграждения инженерно-саперного соединения инженерных войск ВС РФ на тренировке под Муромом 

#Минобороны #БШР #ВоенныеИнженеры #БоеваяПодготовка
=============
Министр обороны Российской Федерации Сергей Шойгу на Первом Всероссийском молодежном патриотическом форуме «Я — Юнармия», проходящем в Парке культуры и отдыха Вооруженных Сил Российской Федерации «Патриот», вручил награды юнармейцам, спасшим людей в чрезвычайных ситуациях. 

«Прежде всего, хотел бы всех нас поздравить с Днем защитника Отечества. Это великий праздник, заработанный нашими отцами, дедами, русским воинством своими победами и достижениями в защите нашего Отечества», — сказал глава военного ведомства. 

Сергей Шойгу отметил, что на форуме представлены юнармейцы всех субъектов России, что является огромной заслугой всех, кто занимается юнармейским движением, любит Родину и так или иначе посвятил себя служению Отечеству. 

«Защищать Родину можно не только в Вооруженных Силах. Для это есть огромное количество возможностей: можно быть великим спортсменом или артистом, можно строить города, машины. Но все это должно быть посвящено процветанию нашего Отечества, нашей Родины, — обратился Министр обороны России к участникам форума. — Хотел бы пожелать добра, удачи, успехов и только вперед». 

На торжественной церемонии открытия форума генерал армии Сергей Шойгу вручил знаки доблести юнармейцам, которые спасли человеческие жизни. 

За отвагу, проявленную при спасении людей на пожаре, награждены ростовчане Александра Трутнева и Давид Ананян, за отвагу, проявленную при спасении утопающих, — Родион Терехов из Иркутской области.

«Я вас поздравляю, это ваша первая награда, но, абсолютно уверен, не последняя», — сказал глава военного ведомства, отметив, что юнармейцы стали примером для многих, кто вступил в движение. 
«Сегодня нас почти 200 тысяч, и с каждым днем становится все больше», — заключил Сергей Шойгу. 

#Минобороны #Шойгу #Юнармия #Патриот
=============
Малый противолодочный корабль проекта 1124М Тихоокеанского флота в акватории Японского моря 

#Минобороны #ВМФ #ТихоокеанскийФлот #Корабли
=============
Работа военных инженеров Южного военного округа в горах Ингушетии по очистке местности от неразорвавшихся боеприпасов 

#Минобороны #ЮВО #ВоенныеИнженеры #Саперы #Разминирование
=============
Десять ярких моментов из жизни курсантов Вольского военного института материального обеспечения 

#Минобороны #Образование #Курсанты #ВВИМО
=============
Министр обороны России поздравил военнослужащих и ветеранов с Днем защитника Отечества 

Товарищи солдаты и матросы, сержанты и старшины, прапорщики, мичманы и офицеры! 

Уважаемые ветераны Великой Отечественной войны, боевых действий и военной службы! 

23 февраля в нашей стране отмечается День защитника Отечества — праздник, посвященный всем представителям российского воинства, самоотверженно сражавшимся за Отчизну и свой народ. 

2018 год ознаменован важным юбилеем — 100-летием создания Рабоче-Крестьянской Красной Армии. Ее бойцы, также как воины Александра Невского и Дмитрия Донского, ополченцы Минина и Пожарского, герои Полтавской и Бородинской битв, стали примером несгибаемой стойкости и мужества. Проявив подлинную отвагу и готовность к самопожертвованию во имя идеалов мира, добра и справедливости, они отстояли свободу и независимость Родины во время Великой Отечественной войны 1941–1945 годов, освободили Европу от фашистских захватчиков. 

Сегодня Вооруженные Силы Российской Федерации продолжают эффективно решать ответственные задачи по обеспечению безопасности нашего государства, защите его национальных интересов. Личный состав уверенно осваивает современное вооружение и военную технику, совершенствует профессиональное мастерство, успешно борется с международным терроризмом. 

Дорогие друзья! 

Поздравляю вас, ваши семьи, родных и близких с праздником! 

Желаю всем крепкого здоровья, счастья, удачи и дальнейших успехов в службе и труде на благо России! 

В ознаменование Дня защитника Отечества ПРИКАЗЫВАЮ: 

23 февраля 2018 г. в 21:00 по местному времени произвести артиллерийские салюты с привлечением воинских частей Вооруженных Сил Российской Федерации в столице нашей Родины городе-герое Москве, в городах-героях Волгограде, Керчи, Мурманске, Новороссийске, Санкт-Петербурге (городе-герое Ленинграде), Севастополе, Смоленске, Туле, а также в городах, где дислоцированы штабы военных округов, флотов, общевойсковых армий и Каспийской флотилии, тридцатью холостыми залпами артиллерийских орудий и пусками фейерверочных изделий салютных установок. 

МИНИСТР ОБОРОНЫ РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ 
генерал армии С. Шойгу 

#Минобороны #Шойгу #Праздники #23февраля
=============
Стрельба из гаубицы Д-30 на тренировке салютного дивизиона ВВО

#Минобороны #ВВО #Салюты #Праздники #23февраля
=============
Финальные тренировки салютных расчетов к празднованию Дня защитника Отечества и 100-летней годовщины образования Красной армии прошли в Воронежской области 

23 февраля в 21:00 в центре города воинской славы Воронежа раздадутся свыше 30 залпов. Сводный салютный взвод общевойсковой армии ЗВО использует около 1 тыс. салютных зарядов и холостых боеприпасов семи видов. Они окрасят небо Воронежа в 500 цветов. 

Для их запуска будут применены 100-мм противотанковые орудия МТ-12 и современные салютные установки 2А30 и 2А85. Особую яркость, искристость, красочность и полноту раскрытия фейерверочных куполов обеспечат пуски на высоту до 350 м. 

#Минобороны #Салюты #Праздники #23февраля #Артиллерия
=============
Вниманию подписчиков группы Минобороны «ВКонтакте»! 

22 февраля в 19:55 по московскому времени на стене официальной группы Минобороны России объявлена #ВКтревога 

Всем подписчикам, которые находятся на «ВКдежурстве», необходимо срочно написать под этим постом: #ДежурныйПоКонтакту 

Первые двое, кто отреагирует на #ВКтревогу, получат в подарок от АО «Военторг» суточный рацион питания — за оперативность. Среди тех, кто сделает репост, будет разыгран подарок — сани «Армия России». Победитель будет определен случайным образом. 

Список всех победителей #ВКтревога будет опубликован в группе Минобороны России и на сайте интернет-магазина АО «Военторг» ARMRUS.RU 23 февраля. 

Напомним правила конкурса. Для того чтобы получить специальные призы, нужно сделать на свою стену репост записи, быть подписанным на группы [club121113532|Армия России. Военторг] и «Минобороны России» ВКонтакте.
=============
23 февраля исполняется 90 лет со дня образования Вольского военного института материального обеспечения

На протяжении девяти десятилетий этот военный ВУЗ готовит специалистов для всех видов и родов Вооруженных Сил. Всего за годы существования вуза в нем подготовлено более 90 тысяч высококвалифицированных офицеров. Выпускники института принимали участие во всех современных войнах и вооруженных конфликтах, в том числе и в Сирийской Арабской Республике. 

Во многом благодаря напряжённому труду выпускников Вольского института в кратчайшие сроки была налажена система бесперебойного снабжения нашей группировки в Сирии, которую весь мир знает как «Сирийский экспресс».
=============
В парке «Патриот» стартовал I Всероссийский молодежный форум «Я – Юнармия». Организаторы приготовили для участников насыщенную программу с мастер-классами по робототехнике и дронам, интерактивными играми и встречами с известными людьми

Открыл форум заместитель Министра обороны — статс-секретарь Николай Панков. Он подчеркнул, что столь динамичное развитие движения «Юнармия» вызвало необходимость встречаться, общаться, обмениваться опытом и наработанными практиками. Для этого и был придуман форум. 

Для участников мероприятия открыты 11 площадок, среди которых «Лидерство и гражданский патриотизм», «Киберспорт», «Профориентация, инновационное, научно-техническое сотрудничество», «Спорт», «Цифровой проект "Образовательная платформа "Юнармия"», «Письмо солдату» и другие.

#Минобороны #Юнармия #Панков #ЯЮнармия #СоциальноеРазвитие
=============
В ходе совместного встречного лыжного перехода около 300 военнослужащих российских Воздушно-десантных войск и сил специальных операций Беларуси встретились в канун 100-летия образования Красной Армии в населенном пункте Езерище в Республике Беларусь

Встреча состоялась возле танка-памятника командира 159-й танковой бригады полковника Семена Хайдукова, который погиб в боях за населенный пункт Езерище во время Великой Отечественной войны в 1943 году.

#Минобороны #ВДВ #Беларусь #ЛыжныйПереход
=============
Военнослужащие Черноморского флота в сопровождении роты почетного караула доставили на бронетранспортере частицу Вечного огня с Сапун-горы для зажжения Вечного огня на Оборонительной башне Корниловского бастиона Малахова кургана

Наряду с моряками Черноморского флота в торжественной церемонии капсулу с огнем передавали из рук в руки ветераны, волонтеры, юнармейцы и школьники, которые выстроились вдоль главной аллеи, ведущей к Корниловскому бастиону.

#Минобороны #ЮВО #Севастополь #23февраля
=============
В главной базе Северного флота — Североморске — состоялась генеральная репетиция торжественных мероприятий, посвящённых празднованию Дня защитника Отечества и 100-летия со дня образования Рабоче-Крестьянской Красной Армии

На Приморской площади были построены расчёты, одетые в историческую форму разных периодов развития армии и флота.

Современную часть парада представляли военнослужащие корабельного состава, объединения ВВС и ПВО, а также армейского корпуса.

#Минобороны #СеверныйФлот #Парад #Cевероморск
=============
Расчеты ОТРК «Искандер» общевойсковой армии Восточного военного округа в ходе полевого выхода условно уничтожили позиции ПВО условного противника 

Развернув комплексы в заданном районе в боевое положение и перегрузив ракеты с транспортно-заряжающей машины на пусковую установку, ракетчики ВВО отработали определение координат для стрельбы. 

После проверки правильности всех расчетов были условно уничтожены позиции систем ПВО условного противника на удалении более 80 километров. 

#Минобороны #ВВО #ракетныевойска #искандер #РВиА #боеваяподготовка
=============
В преддверии празднования Дня защитника Отечества на официальном сайте Минобороны опубликованы исторические документы, посвященные значимым событиям столетней истории отечественных вооруженных сил

Открывает раздел уникальный документ, ставший отправной точкой в истории вооруженных сил советского государства – проект Декрета Совета Народных Комиссаров от января 1918 года о создании Красной Армии. Особую ценность представляют собственноручные правки Председателя Совета Народных Комиссаров В.И. Ленина.

Большой интерес пользователей вызовет первое издание Приказа Народного Комиссара Обороны № 24 от 10 января 1943 года «О введении новых знаков различия для личного состава Красной Армии» – документа, вернувший солдатам и офицерам России главные знаки различия – погоны. Были установлены полевые и повседневные погоны. Причем для генералов медицинской и ветеринарной службы и высшего начальствующего состава военно-юридической службы было определено наличие на погонах эмблем.

В числе рассекреченных документов – приказание начальника штаба 1-го Белорусского фронта об ознакомлении начальствующего состава фронтовых соединений и частей с макетом города Берлина и его окрестностей в марте 1945 года, на котором проводилось планирование операции.

В подборке исторических документов – Боевое донесение штаба 1-го Белорусского фронта Маршала Советского Союза К.Г.Жукова от 30 апреля 1945 года о боях за район Рейхстага и его главное здание. В донесении сообщается о том, что части 3-й Ударной армии заняли главное здание Рейхстага и подняли на нем Советский флаг в 14 часов 25 минут 30 апреля 1945 года.

Часть представленных документов затрагивает и более поздние периоды в истории нашей армии. Так в проекте впервые опубликован наградной лист на представление к званию Героя Российской Федерации (посмертно) воина-интернационалиста рядового Сергея Вчерашнева. В декабре 1980 года двадцатилетний механик-водитель танка погиб при выполнении боевого задания на территории Демократической республики Афганистан.

Исторические документы представлены из фондов Центрального архива Минобороны России.

Ссылка на раздел: http://rkka100.mil.ru/
=============
В 66-м Межведомственном учебном методическом центре специалисты инженерных войск учатся выполнять задачи минно-подрывной работы в любой обстановке и климатических условиях 

#Минобороны #инженерныевойска #66мумц #минновзрывноедело #саперы #боеваяподготовка
=============
Занятия по естественнонаучным дисциплинам в стенах Вольского военного института материального обеспечения 

#Минобороны #Образование #Курсанты #ВВИМО
=============
На полигоне Хмелёвка в Калининградской области продолжаются отборочные этапы конкурса «Снайперский рубеж» Армейских международных игр-2018 

В первом туре соревнуются около 150 снайперов из трёх основных соединений армейского корпуса флота. Их основные соперники — стрелки подразделений специального назначения и морской пехоты. 

Во втором отборочном этапе участие приняли уже 60 кандидатов. Соревнования включают выполнение упражнений стрельб из винтовки СВД на дистанции 100 м в мишень размером с шарик для настольного тенниса, стрельба по грудной мишени на дистанции 500 м, а также поражение воздушной цели, имитирующей беспилотный летательный аппарат. 

Завершает испытания эстафета с преодолением препятствий полосы разведчика. Победители продолжат испытание на окружном этапе всеармейского конкурса. 

#Минобороны #БалтийскийФлот #АрМИ2018 #Снайперы #БоеваяПодготовка
=============
В Екатеринбурге открылась выставка, посвященная 75-летию уральской танковой дивизии «черных ножей»

На фотодокументах 1943-1945 года вся история соединения – от кадров отправки на фронт до снимка перед последним броском на Прагу, где бойцы и встретили победу в Великой Отечественной войне. 

Среди экспонатов – выдержки из воспоминаний командира дивизии Героя Советского Союза Евтихия Белова, заявления добровольцев о вступлении в ряды соединения и другие исторические документы. 

Выставка посвящена 75-летию создания дивизии. Вместе с архивистами ее подготовили сотрудники Военно-исторического музея Центрального военного округа и музея Воздушно- десантных войск «Крылатая гвардия», местные краеведы и коллекционеры. 

Уральский добровольческий танковый корпус был сформирован и оснащен в 1943 году на средства рабочих и колхозников Свердловской, Челябинской областей и Пермского края (тогда Молотовской области). Специально по этому случаю в Златоусте было выпущено 3356 финских ножей. За эти короткие клинки с черными рукоятками немцы прозвали танкистов «черными ножами». 

Выставка будет работать до конца марта.

#МинобороныРоссии #ЦВО #Музеи #История #ВОВ
=============
Старейшие здания Вольского военного института материального обеспечения имеют богатую историю. Возраст некоторых из них превышает два столетия 

Часть из них — бывшие купеческие усадьбы. В 1820-х гг. в доме именитого купца Василия Злобина находилась квартира командира Елизаветградского гусарского полка. Сегодня в этих зданиях размещаются лаборатория приготовления пищи №2, военный оркестр и лаборатория профессионально-психологического отбора. 

С момента размещения в Вольске 3-й бригады Саратовских батальонов военных кантонистов после 1835 г. на территории нынешнего института стали появляться новые постройки, среди которых современные котельная, КБО и учебно-производственная мастерская. 

Известен и комплекс исторических краснокирпичных зданий бывшего Вольского кадетского училища постройки XIX века (на фото). Его главное здание построено в 1859 году для училища военного ведомства, которое в 1868 г. было преобразовано в прогимназию, а уже в 1909 году — в Вольский кадетский корпус. 

Позднее в учебном здании расположилась военная школа летчиков и авиатехников, открытая 7 ноября 1928 г. 

#Минобороны #Образование #Курсанты #ВВИМО
=============
Вниманию подписчиков группы Минобороны «ВКонтакте»! 

21 февраля в 21:25 по московскому времени на стене официальной группы Минобороны России объявлена #ВКтревога 

Всем подписчикам, которые находятся на «ВКдежурстве», необходимо срочно написать под этим постом: #ДежурныйПоКонтакту 

Первые двое, кто отреагирует на #ВКтревогу, получат в подарок от АО «Военторг» суточный рацион питания — за оперативность. Среди тех, кто сделает репост, будет разыгран подарок — 3 герметичных рюкзака . Победитель будет определен случайным образом. 

Список всех победителей #ВКтревога будет опубликован в группе Минобороны России и на сайте интернет-магазина АО «Военторг» ARMRUS.RU 23 февраля. 

Напомним правила конкурса. Для того чтобы получить специальные призы, нужно сделать на свою стену репост записи, быть подписанным на группы [club121113532|Армия России. Военторг] и «Минобороны России» ВКонтакте.
=============
Тренировка салютного дивизиона Южного военного округа перед праздничным фейерверком по случаю Дня защитника Отечества 

#Минобороны #ЮВО #Салюты #Праздники #23февраля
=============
Заместитель Министра обороны Российской Федерации генерал-лейтенант Александр Фомин принял заместителя специального представителя Генерального секретаря ООН по #СИРИЯ Рамзи Рамзи 

В ходе встречи обсуждались дополнительные шаги по выполнению решений, достигнутых на Конгрессе сирийского национального диалога в Сочи. 

Также отмечена необходимость активизации усилий по формированию Конституционной комиссии и началу работы по вопросам конституционной реформы в Сирии. Александр Фомин отметил вклад специального представителя Генерального секретаря ООН по Сирии Стаффана де Мистуры в подготовку и проведение Конгресса сирийского национального диалога. Встреча прошла в конструктивном ключе. 

#Минобороны #Сирия #ООН #Фомин #МеждународнаяДеятельность
=============
Вольскому военному институту материального обеспечения исполняется 90 лет. Поздравить личный состав вуза прибыл заместитель Министра обороны генерал армии Дмитрий Булгаков, вручивший учебному заведению грамоту Президента Российской Федерации 

Вольский институт готовит высококвалифицированных специалистов тылового обеспечения для всех видов и родов Вооруженных Сил. Всего за годы существования вуза из его стен вышли в самостоятельную армейскую жизнь более 90 тыс. офицеров. 

Выпускники института принимали участие во всех современных войнах и вооруженных конфликтах, в том числе и в Сирийской Арабской Республике. 

«Во многом благодаря напряжённому труду выпускников Вольского института в кратчайшие сроки была налажена система бесперебойного снабжения нашей группировки в Сирии, которую весь мир знает как «Сирийский экспресс», – подчеркнул в своем выступлении Дмитрий Булгаков. 

В преддверии юбилея Вольского ВИМО Минобороны России запустило специальный сайт, посвященный вузу, где можно найти информацию о направлениях подготовки, научной деятельности курсантов, о порядке поступления и др. http://volsk.vamto.mil.ru/

#Минобороны #ВВИМО #Образование #Курсанты #Булгаков #МТО #Праздники
=============
Танкисты общевойсковой армии ЗВО на полигоне Погоново продемонстрировали новую тактику поражения бронированных, легкобронированных и укрытых целей условного противника на удалении до 12 км 

В ходе ротного тактического учения танковый взвод выполнил стрельбы с закрытых огневых позиций из ложного района артиллерии. Огонь из 125-мм автоматической танковой пушки имитировал беглый огонь артиллерии и огонь прямой наводкой в движении. 

В финале тактического розыгрыша артиллерийский дивизион 152-мм гаубиц «Мста-Б» после корректировки огня с беспилотных летательных аппаратов «Орлан-10» выполнил залп из 12 орудий по позициям противника на удаление свыше 20 км. 

#Минобороны #ЗВО #Танкисты #Артиллерия #БоеваяПодготовка
=============
Большой десантный корабль Тихоокеанского флота «Пересвет» провёл артиллерийские стрельбы в Японском море 

В первой половине дня комендоры «Пересвета» выполнили стрельбу артиллерией по видимым береговым целям, имитирующим укрепленные точки условного противника на морском побережье. 

Далее корабль артиллерийским огнем поразил морскую надводную цель — корабельный буксируемый щит. 

Во второй половине дня на БДК прошли учения по организации обороны одиночного корабля от средств воздушного нападения противника, в ходе которого было проведено три различных артиллерийских стрельбы по воздушным целям. 

#МинобороныРоссии #ТОФ #ЯпонскоеМоре #БДК #ВМФ
=============
В первом чемпионате Воздушно-десантных войск по хоккею кубок победителя завоевала команда псковского десантно-штурмового соединения ВДВ 

В состязаниях, прошедших в Рязани, также принимали участие сборные ВДВ из Иванова, Омска, Ульяновска, Кубинки, Тулы, Уссурийска и Камышина. По итогам нескольких соревновательных дней заслуженное серебро досталось хоккеистам из Рязанского высшего воздушно-десантного командного училища им. В.Ф. Маргелова, а бронза — команде Тульского воздушно-десантного соединения ВДВ. 

Всего в рамках чемпионата прошло 29 хоккейных матчей, было заброшено около 330 шайб. Лучшим бомбардиром по итогам игр стал курсант РВВДКУ Артем Кикучс, забросивший в ворота соперников 26 шайб. 

Планируется, что чемпионат ВДВ по хоккею на льду станет традиционным и будет проводиться ежегодно. 

#Минобороны #ВДВ #Спорт #Хоккей #РВВДКУ
=============
Экипажи армейской авиации ВКС России в Тверской области на вертолетах Ми-35, Ка-52, Ми-26, Ми-8 различных модификаций, а также новейших Ми-28УБ отработали полеты в сложных погодных условиях 

Летчики тренировались в выполнении различных элементов пилотирования, полета на предельно малых высотах, посадки на необорудованную площадку, высадки тактического десанта, в полетах с очками ночного видения, а также в боевом применении авиационных средств поражения по наземным целям на полигоне. 

#Минобороны #ВКС #АрмейскаяАвиация #Вертолеты #БоеваяПодготовка
=============
Тренировки расчетов салютных дивизионов Западного и Центрального военных округов перед праздничными мероприятиями в честь Дня защитника Отечества 

#Минобороны #ЗВО #ЦВО #Салюты #23февраля #Праздники
=============
Тренировка офицеров-топогеодезистов ЗВО по топографической съемке местности и производству на основе полученных данных актуальных карт района для командиров мотострелковых подразделений

#МинобороныРоссии #Топографы #ЗВО
=============
Заместитель Министра обороны России генерал-лейтенант Александр Фомин провел встречу с чрезвычайным и полномочным послом Индии в РФ Панкаджем Сараном 

Стороны обсудили актуальные вопросы двустороннего взаимодействия в военной и военно-технической сферах и выразили заинтересованность в дальнейшем укреплении связей между оборонными ведомствами двух стран. 

#Минобороны #Фомин #МеждународнаяДеятельность #РоссияИндия
=============
Вниманию подписчиков группы Минобороны «ВКонтакте»! 

20 февраля в 20:10 по московскому времени на стене официальной группы Минобороны России объявлена #ВКтревога 

Всем подписчикам, которые находятся на «ВКдежурстве», необходимо срочно написать под этим постом: #ДежурныйПоКонтакту 

Первые двое, кто отреагирует на #ВКтревогу, получат в подарок от АО «Военторг» суточный рацион питания — за оперативность. Среди тех, кто сделает репост, будет разыгран подарок — четыре модели для сборки пистолета Макарова. Победитель будет определен случайным образом. 

Список всех победителей #ВКтревога будет опубликован в группе Минобороны России и на сайте интернет-магазина АО «Военторг» ARMRUS.RU 23 февраля.

Напомним правила конкурса. Для того чтобы получить специальные призы, нужно сделать на свою стену репост записи, быть подписанным на группы [club121113532|Армия России. Военторг] Армия России» и «Минобороны России» ВКонтакте.
=============
Тактическое учение с подразделением зенитных ракетных войск 4-й армии ВВС и ПВО Южного военного округа 

По сигналу тревоги расчеты зенитных ракетных комплексов С-300ПМ1 совершили марш в назначенный район, в ходе марша отработали действия при налетах авиации и преодоление зараженных участков местности.

В назначенном районе боевые расчеты ЗРК выполнили развертывание комплексов с марша на неподготовленных позициях. Кроме того, зенитчики отработали многократную смену стартовых позиций. Боевые расчеты комплексов С-300ПМ1 обнаружили цели на значительном удалении и уничтожили их, выполнив электронные пуски.

#МинобороныРоссии #ЮВО #С300 #Тренировка
=============
Слётанная пара

19 февраля 2008 первый опытный экземпляр истребителя поколения «4++» Су-35С впервые поднялся в воздух. 

Сейчас уже несколько полков Военно-воздушных сил ВКС оснащены этими новейшими истребителями. 

Уникальная съемка занятий летчиков Липецкого государственного центра подготовки авиационного персонала и войсковых испытаний Министерства обороны РФ имени В. П. Чкалова с открытой рампы самолета ВТА 

#МинобороныРоссии #ВКС #ВВС #Су35С
=============
Зенитные ракетные подразделения 150-й мотострелковой дивизии ЮВО уничтожили БЛА из ЗРС Тор-М2 в ходе зачетных боевых стрельб на полигоне Капустин Яр 

Также в полевых условиях зенитчики сдали нормативы по развертыванию и приведению в готовность к применению зенитных ракетных систем, порядку заряжания пусковых установок, поиску и обнаружению воздушных целей, ведению разведки воздушных целей и их классификации по степени опасности. 

#Минобороны #ЮВО #ПВО #ТорМ2 #БоеваяПодготовка
=============
Стрела мобильного робототехнического комплекса спецназначения «Кобра-1600» позволяет выполнять задачи по изменению конфигурации и перемещению взрывоопасных предметов, дистанционному обезвреживанию и загрузке взрывных устройств в спецконтейнеры для эвакуации с высокой точностью. 

Специальная дополнительная камера, расположенная в в механическом захвате, позволяет оператору контролировать движения робота во время технологических операций, ни на миг не выпуская взрывоопасный предмет из поля зрения. 

#минобороны #ртк #инженерныевойска #робототехническийкомплекс #разминирование #саперы
=============
Артиллеристы 41-й общевойсковой армии в Новосибирске дадут праздничный салют в честь Дня защитника Отечества 

На одном из городских пляжей уже прошла генеральная репетиция события с участием свыше 40 человек личного состава. Салютные залпы были даны из шести 122-мм гаубиц Д-30 и четырех салютных установок 2А85. 

Начало фейерверка запланировано на 21:00 23 февраля, салют продлится 20 минут. За это время будет совершено 30 залпов из гаубиц, в небо будет выпущено более 800 снарядов «Вега» и «Ассоль». 

#Минобороны #23февраля #Праздники #Салют #ЦВО
=============
Подразделения российской военной базы в Абхазии в ходе плановой проверки боевой готовности совершили марши в назначенные районы 

C поступлением сигнала тревоги военнослужащие получили оружие, бронежилеты, средства защиты и выдвинулись на штатной боевой технике в район формирования ротных колонн. 

В дальнейшем подразделения базы обеспечили безопасность особо важных объектов. Контроль их действий осуществляли расчеты беспилотных летательных аппаратов. 

#Минобороны #ЮВО #Абхазия #БоеваяГотовность
=============
В Северодвинске большим гала-концертом завершился ХXV Фестиваль-конкурс флотской эстрады «Беломорские звезды», посвященный 100-летию создания Рабоче-крестьянской Красной армии и 80-летию города 

Победители и лауреаты конкурса, отмеченные жюри, получили заслуженные призы, а зрители еще раз смогли увидеть самые яркие и красочные номера программы. 

#Минобороны #СеверныйФлот #Конкурс #Культура
=============
На Камчатке начались групповые полёты экипажей морской авиации Тихоокеанского флота с отработкой сложных полётных заданий

В ходе учебно-тренировочных полетов высотные истребители-перехватчики МиГ-31 лётчики отрабатывают технику пилотирования, взлет, посадку, полет по заданному маршруту в составе пар, а также взаимодействие с группой управления полетами. Задачи выполняются как днем, так и в темное время суток в различных погодных условиях. 

#МинобороныРоссии #ТОФ #МорскаяАвиация #МиГ31
=============
В Рязанской области завершился 16-дневный лыжный переход российских десантников, посвященный 100-летию РВВДКУ имени В.Ф. Маргелова. Участие в беспрецедентном зимнем марш-броске приняли около 300 военнослужащих из девяти соединений ВДВ 

Встреча десантников прошла с участием командующего ВДВ генерал-полковника Андрея Сердюкова. За время перехода лыжники преодолели свыше 7,5 тыс. км пути, посетив 158 городов и населенных пунктов. В 69 из них по этому случаю прошли военно-патриотические акции. «На многие годы этот лыжный переход станет примером воли и физической готовности десантников», — отметил командующий ВДВ во время церемонии. 

За время перехода десантники преодолели в общей сложности свыше 7500 км. Наиболее протяженный маршрут в 1354 км прошла команда 7-й десантно-штурмовой дивизии ВДВ из Новороссийска. 

#Минобороны #ВДВ #РВВДКУ #ЛыжныйПереход
=============
Российские военнослужащие в Приднестровье приняли участие в военно-спортивном празднике по случаю Дня защитника Отечества 

Мероприятие прошло в формате соревнования среди силовых ведомств региона и включало в себя прохождение торжественным маршем, демонстрацию зрителям мастерства владения оружием, демонстрацию приемов рукопашного боя, перетягивание каната, метание гранаты и военизированную эстафету. 

#Минобороны #ЗВО #Приднестровье #Праздники
=============
Механики-водители отдельной мотострелковой бригады Северного флота провели первое занятие по вождению новых двухзвенных плавающих снегоболотоходов «АЛЕУТ»

На полигоне новая техника показала себя с наилучшей стороны. Механики-водители отметили высокую проходимость, маневренность и простоту в управлении снегоболотоходов, управляя ими на пересеченной местности и преодолевая различные препятствия.

Снегоболотоходы ГАЗ-3344-20 «АЛЕУТ» поступили на вооружение отдельной мотострелковой бригады Северного флота в начале этого года.

Принятие на вооружение новых двухзвенных гусеничных плавающих снегоболотоходов высокой проходимости ГАЗ-3344-20 «АЛЕУТ» позволит расширить круг решаемых задач подразделениями отдельной мотострелковой бригады.

Вездеход ГАЗ-3344-20 «АЛЕУТ» выполнен по модульной схеме: переднее звено - энергетический модуль, в котором могут перевозиться 5 человек, включая водителя, заднее звено - трансформируемый пассажирский модуль вместимостью 15 человек, который может быть легко переоборудован под спаль
#МинобороныРоссии #СеверныйФлот #СФ #Алеут
=============
Около 60 моделей оружия, макетов военной техники и образцов вооружения представили воспитанники Оренбургского президентского кадетского училища на ежегодной выставке военно-технического творчества «Оружейных дел мастер-2018» 

Помимо демонстрации своих изделий, чертежей и документации к ним, юные изобретатели также ответили на все вопросы посетителей выставки. Последние, в свою очередь, методом тайного голосования выбрали лучшие работы. 

Частью выставки стало также импровизированное испытание всех участвовавших в конкурсе образцов вооружения: в тире училища кадеты провели состязание на точность стрельбы из своих орудий по мишеням. 

Выставка «Оружейных дел мастер-2018» проходит в Оренбургском ПКУ в преддверии защиты индивидуальных проектов. В рамках нее кадеты демонстрируют не только свои изделия, но и знание истории оружия, принципы его действия и тактико-технические характеристики.

#Минобороны #Образование #ОренбургскоеПКУ #Выставка #Изобретения
=============
Сергей Шойгу проверил процесс подготовки офицерских кадров в Новосибирском высшем военном командном училище 

Глава военного ведомства проверил, в частности, организацию занятий курсантов в классах обучения средствам разведки, водолазной подготовки, военной топографии, осмотрел общежитие специального факультета и медицинский пункт вуза. 

Как доложил генералу армии Сергею Шойгу начальник вуза полковник Виталий Разгонов, в преподавательскую практику сегодня активно внедряется опыт военной кампании в #СИРИЯ. 

Выпускники НВВОКУ служат в Вооруженных Силах РФ, войсках Национальной гвардии, воинских формированиях ФСБ, Федеральной службе охраны, Главной военной прокуратуре, других силовых структурах и правоохранительных органах страны. 

#Минобороны #Шойгу #НВВКУ #РабочаяПоездка
=============
Фрегат «Адмирал Эссен» и сторожевые корабли «Пытливый» и «Сметливый» вышли в Черное море для отработки элементов совместного плавания различными строями, маневрирования и организации связи 

После этого экипажи кораблей приступят к выполнению одиночных задач, а затем проведут учебный морской бой, по плану которого корветы отработают действия по обнаружению и уничтожению корабля условного противника, роль которого исполнит фрегата «Адмирал Эссен». 

В дуэльной ситуации экипажам предстоит первыми обнаружить «противника» и нанести по нему ракетный удар электронным пуском, а также выполнить практические артиллерийские стрельбы. 

#Минобороны #ВМФ #ЧерноморскийФлот #Корабли
=============
Сергей Шойгу проверил организацию работы на заводе «Красмаш» в Красноярске, где производятся ракеты для Вооружённых Сил и космической отрасли 

В производственном корпусе «Красмаша» Сергей Шойгу проверил организацию работы в трёх цехах – механосборочном, сборки и сварки, окончательной сборки, после чего Министру обороны продемонстрировали информационные фильмы об испытаниях изделий «Красмаша». 

В ходе совещания с руководством предприятия генеральный директор «Красмаша» Владимир Колмыков доложил главе военного ведомства о ходе выполнения государственного оборонного заказа, модернизации производственной базы завода под изготовление новых образцов продукции. 

Также Сергей Шойгу проверил организацию учебного процесса в Военно-инженерном институте Сибирского федерального университета (СФУ). В одной из аудиторий шло занятие по дисциплине «Боевое применение подразделений радиотехнических войск (РТВ)». Здесь работала тренажёрно-имитационная аппаратура, была выведена информация по воздушным целям, которая после обобщения и анализа выдаётся для уничтожения нарушителей госграницы. 

В тренажёрном классе «Тест» курсанты отрабатывали навыки боевой работы в составе расчёта одного из подразделений РТВ. 
По итогам инспекции Министр обороны дал директору института Евгению Гарину ряд практических рекомендаций относительно организации учебного процесса в вузе. 

Курсанты пригласили Шойгу посетить музей военной кафедры вуза, где Сергей Шойгу ознакомился с результатами поисковой работы, которую ведет университет, и вручил СФУ подарок – 12-томный фундаментальный труд «Великая Отечественная война 1941-1945 гг.». 

#Минобороны #Шойгу #Красмаш #Гособоронзаказ #РабочаяПоездка
=============
Истребительная авиация Западного военного округа начала подготовку к масштабному лётно-тактическому учению «Ладога-2018», которое пройдёт над акваторией Ладожского озера 

В ЛТУ задействуют летчиков из Калининградской, Ленинградской, Курской, Тверской, Воронежской областей и Республики Карелия, которые покажут воздушные бои и боевую стрельбу на самолетах МиГ-29СМТ, МиГ-31БМ, различных модификациях Су-27, а также новейших многоцелевых истребителей Су-35С, поступивших в одну из авиачастей округа в конце 2017 года. 

Лётчики-истребители отработают также обнаружение противника, захват цели и её поражение в любое время суток. Для создания воздушной обстановки будут использоваться ракеты-мишени различных типов и классов. А также осветительные ракеты, которые будут сбрасывать с транспортных самолётов на парашютах. 

Учение «Ладога-2018» пройдёт в марте. 

#Минобороны #ЗВО #ЛТУ #Ладога2018 #Истребители
=============
В санкт-петербургском Военно-историческом музее артиллерии, инженерных войск и связи Минобороны РФ открылась выставка «Первые шаги. Красная армия в редких фотографиях 1918-1920 гг.». 

Экспозиция посвящена 100-летию образования Красной армии и позволяет увидеть первых красноармейцев без исторической ретуши. 

Фотографии иллюстрируют разные эпизоды Гражданской войны – отправку красноармейцев на фронт и обучение красных артиллеристов, столкновение Красной армии с отрядами Деникина и её вступление в Бухару, переправу через реку Белую и взятие Уфы, корректировки артиллерийского огня и формирование полка деревенской бедноты во время обороны Петрограда, Кронштадтский мятеж. В залах музея также вывешены снимки, выполненные во время первых военных праздников – Дня Красного командира и Милиционной армии, праздника подводных лодок и других. 

Выставка будет открыта до конца марта.

#Минобороны #Выставка #КраснаяАрмия
=============
На базе Аэроклуба ЦСКА Самара проходит Кубок командующего ЦВО по парашютному двоеборью. 

В соревнованиях принимают участие около 70 участников: семь команд из разведподразделений Поволжья, Урала и Сибири. В рамках Кубка пройдет четыре этапа, включающие в себя прыжки с парашютом системы Д-6 с высоты 800 м и кросса на 1000 м в полной военной экипировке. По результатам всех этапов участники смогут выполнить нормативы спортивных разрядов. 

Такие состязания в регионе проходят впервые и проводятся в рамках подготовки к международному конкурсу «Отличники войсковой разведки-2018», финал которого состоится летом. 

#МинобороныРоссии #ДесантнаяПодготовка #Парашютисты #ВДВ
=============
Сергей Шойгу поручил Новосибирскому авиазаводу имени В.П. Чкалова учитывать опыт военной кампании в #СИРИЯ при производстве самолетов. «Качество, качество и еще раз качество. Это – ключевой критерий», – заявил генерал армии Сергей Шойгу, посетив предприятие, входящее в холдинг «Сухой» 

Директор завода Сергей Смирнов доложил Министру обороны, что предприятие сегодня работает с максимальной загрузкой, государственный контракт с военным ведомством на поставку самолетов Су-34 в ВКС успешно выполняется. Он также рассказал руководителю Минобороны о ведущихся на заводе опытно-конструкторских работах, которые существенно повысят боевые возможности Су-34, в котором заложен большой модернизационный потенциал. 

Сергей Шойгу подчеркнул, что нужно сохранить набранные темпы производства, уделяя особое внимание профессиональной подготовке и переподготовке работников предприятия. 

#Минобороны #Шойгу #ОКБСухой #Гособоронзаказ #РабочаяПоездка
=============
Летчики морской авиации ВМФ России впервые отработали дозаправку в воздухе на самолетах Су-30СМ 

В ходе тренировки в Ейском Центре боевого применения и переучивания летного состава морской авиации ВМФ самолеты Су-30СМ и Су-24М, пилотируемые летчиками Балтийского и Черноморского флотов, а также Управления морской авиации ВМФ, осуществили более 100 контактирований с самолетом-дозаправщиком Ил-78. 

#МинобороныРоссии #ВМФ #МорскаяАвиация #Су30СМ #дозаправка #летнаяподготовка
=============
Более тысячи старшеклассников и их родителей посетило день открытых дверей в Военно-космической академии им. А.Ф. Можайского, где получили исчерпывающую информацию обо всех направлениях подготовки 

Специалисты приёмной комиссии рассказали об условиях, порядке поступления, а также о вступительных испытаниях и проходных баллах. Более подробная информация была представлена на демонстрационных стендах. 

#Минобороны #ВКА #ВКС #Образование #ДеньОткрытыхДверей
=============
Официальная группа Минобороны России, а также группа [club121113532|Армия России. Военторг] рады предложить вам, уважаемые подписчики, принять участие в конкурсе #ДежурныйПоКонтакту накануне 100-летия празднования #ДеньЗащитникаОтечества! 

От вас требуется собранность, внимательность, молниеносная реакция и, конечно же, армейская смекалка. Для того чтобы победить, нужно сделать на свою стену репост этой записи, быть подписанным на группы «Армия России» и «Минобороны» ВКонтакте, следить за новостями в нашей группе, а также быть готовым к дежурству! 

Помимо обычных событий и новостей в нашей ленте на протяжении недели будет происходить «ВКтревога», и вы, как добросовестные дежурные, должны первыми на нее реагировать, оставляя в комментариях под новостью подпись #ДежурныйПоКонтакту. 

Первые два участника, которые оставят комментарии под записью «тревоги», автоматически получат в подарок от АО «Военторг» суточный рацион питания — за оперативность. Среди всех пользователей, комментировавших запись, случайным образом будут выбраны победители, которые получат специальные призы. Фото подарка будет прикреплено к записи.

Количество разыгрываемых призов с каждым днем будет уменьшаться, но их ценность — увеличиваться! 

Среди призов — часы «Россия», сани «Армия России», герметичные рюкзаки и модели для сборки ПМ. Фото и описания призов доступны на сайте https://armrus.ru

Самые быстрые и активные по итогам недели получат призы от группы «Армия России. Военторг» и подарки от интернет-магазина АО «Военторг» ARMRUS.RU 

Список победителей конкурса #ДежурныйПоКонтакту, которые выполнят все вышеперечисленные условия, будет опубликован 23 февраля 2018 г. на сайте ARMRUS.RU и в нашей группе.

P.S. Кстати, первые комментаторы этой записи, оставившие в своем комментарии хэштег #ДежурныйПоКонтакту, уже получат рацион питания!

После публикации итогов конкурса просим победителей прислать контактные данные в сообщения группы (точный почтовый адрес, номер контактного телефона, имя получателя).
=============
В очередном выпуске программы «Военная приёмка» на телеканале «Звезда» зрителям показали посадку тяжёлого транспортного самолёта Ил-76 на засыпанное снегом поле без бетона, асфальта или какого-либо другого покрытия 

Съёмочная группа «Военной приёмки» побывала на самом северном аэродроме России на Земле Франца-Иосифа, где увидела, как подобные посадки выполняются пилотами ночью, а также посетила Тверь, Оренбург и Архангельск, где лётчики показали все свои возможности, выполняя взлёты и посадки в самых экстремальных дорожных условиях: на снегу, траве, льду и на леднике. 

Эфир от 18 февраля смотрите на официальном сайте Минобороны России.

#Минобороны #ВоеннаяПриёмка #ТВ #ТКЗвезда #Телепередачи
=============
Подразделения РХБ защиты Западного военного округа участвуют в отборочном этапе конкурса «Безопасная среда» Армейских международных игр-2018 на полигонах в Московской, Ленинградской и Воронежской областях 

Претенденты на звание лучших соревнуются в индивидуальной гонке на технике, эстафете и стрельбе из стрелкового оружия. Первая представляет собой прохождение маршрута с препятствиями, в ходе чего нужно сделать отбор проб условно зараженного грунта, выполнить поиск радиоактивных источников на местности и на технике, а также определить отравляющие вещества в воздухе. 

В ходе эстафеты участники в средствах защиты преодолевают огненно-штурмовую полосу, оборудованную канатной сеткой, проходом через овраг по качающемуся бревну, огненным препятствием и разрушенным зданием. На огневом рубеже специалисты по РХБ защите стреляют по мишеням на расстоянии до 100 метров. 

#Минобороны #РХБЗ #ЗВО #АрМИ2018 #БоеваяПодготовка
=============
Расчеты «Панцирь-С1» ЦВО отразили налет авиации условного противника на полигоне Шилово 

По плану учения, совершив марш в назначенный район, зенитчики развернули вооружение ЗРПК «Панцирь-С1», а затем поразили мишени из 30-мм автоматических пушек и выполнили электронные пуски ракет по высокоманевренным воздушным объектам. 

ЗРПК «Панцирь-С1» ближнего радиуса действия способен прикрывать живую силу и технику от всех средств воздушного нападения в сложной радиоэлектронной обстановке при любых погодных условиях. Современное ракетно-пушечное вооружение комплекса обеспечивает поражение всех типов пилотируемых и беспилотных целей. 

#Минобороны #ЦВО #ПанцирьС #ПВО #БоеваяПодготовка
=============
Министр обороны России Сергей Шойгу прибыл сегодня с рабочей поездкой в войска Центрального военного округа

Глава военного ведомства проверит ход выполнения государственного оборонного заказа на предприятиях Красноярского края и Новосибирской области, а также организацию учебного процесса в расположенных здесь военных образовательных учреждениях Минобороны.

В частности, в Красноярске Сергей Шойгу планирует встретиться со студентами и преподавателями военной кафедры Сибирского федерального университета, чтобы рассказать об инициативах военного ведомства, реализуемых в российских вузах. 

В Новосибирске Министр обороны заслушает доклад командования войсками ЦВО о выполнении мероприятий боевой подготовки, организации учебного процесса в воинских частях и соединениях, дислоцированных в регионе. 

Также Сергей Шойгу проверит состояние дел в Новосибирском высшем общевойсковом командном училище, заслушает руководство вуза о выполнении плана подготовки профильных специалистов.
=============
Двухзвенный гусеничный снегоболотоходный плавающий транспортер-тягач ДТ-3ПМ в Арктике

Вездеход создан для транспортировки личного состава, вооружений и военной техники, а также буксировки артсистем и прицепов в особо тяжелых природно-климатических условиях, таких как снежная целина, тундра, лесисто-болотная и гористая местности.

#МинобороныРоссии #Арктика
=============
Курсант 282 учебного центра войск РХБ защиты преодолевает полосу препятствий учебно-тактического поля в боевой экипировке «Ратник» и в противогазе ПМК-4 

#Минобороны #РХБЗ #Ратник #ПМК4 #Курсант
=============
Штурмовик Су-25СМ авиационной части Южного военного округа в Краснодарском крае на рулежной дорожке 

#Минобороны #ЮВО #БоеваяПодготовка #Су25СМ
=============
Смотрите в программе #Часовой на #ПервыйКанал и на сайте Минобороны России. 

Программа «Часовой» подготовила цикл из 4 передач о помощи российских военнослужащих жителям Сирийской Арабской Республики в борьбе с международным терроризмом и возвращению региона к мирной жизни. Первая серия цикла посвящена жизни на авиабазе Хмеймим. Вместе со съёмочной группой зрители узнают, как готовится к боевым вылетам наша авиация, в каких условиях служат наши лётчики и техники. Кроме того, ведущий познакомит вас с достопримечательностями древней Латакии, а заодно узнает, что думают о войне и мире местные жители. 

#Минобороны #ТВ #Часовой #ПервыйКанал #Телепередачи
=============
Ведение огня из реактивной системы залпового огня «Град» подразделениями Южного военного округа

#Минобороны #ЮВО #Град
=============
Взлет Ту-22М3 с аэродрома Дягилево в ходе подготовки экипажей дальней авиации к полетам в сложных метеоусловиях
=============
Хвостатые саперы и их проводники на учебном поле 66-го межведомственного учебного центра инженерных войск в Николо-Урюпино во время утреннего занятия 

#минобороны #собаки #кинологи #МРС #миннорозыскнаяслужба #инженерныевойска #66мумц #саперы
=============
Вся мощь российской артиллерии каждый год обрушивается на 33-й полигон под Лугой, где курсанты Михайловской военной артиллерийской академии в ходе зачетных практических занятий демонстрируют искусство применения самоходной, буксируемой артиллерии, реактивных систем залпового огня, противотанковых ракетных комплексов, минометов и тактических ракет. 

Именно здесь можно ощутить адреналин от работы САУ «Акация» и гаубиц «Мста-Б» и «Мста-С». Именно тут ошеломляют своей зрелищностью оглушительные шквалы огня из РСЗО «Град» и «Смерч». 

Михайловская академия — один из немногих и один из старейших военных вузов страны, который готовит специалистов по этим и многим другим видам ракетно-артиллерийского вооружения с учетом специфики их применения в Сухопутных, Воздушно-десантных войсках, разведке и морской пехоте. Здесь же обучают обращению со средствами автоматизации ракетных войск и артиллерии, эксплуатации боеприпасов, специального оборудования, систем связи, наблюдения и управления войсками. 

Вступительные испытания в МВАА включают результаты ЕГЭ, сдачу нормативов по физической подготовке, профессионально-психологический отбор и медицинскую комиссию. Ежегодно на курсантские погоны академии претендуют свыше 1,5 тыс. абитуриентов, а поступают лишь около 500. 

Одним из них можешь стать и ты! Выбор за тобой — ведь в РВиА скучно не бывает. Никогда!

#Минобороны #РВиА #МВАА
=============
Полет звена штурмовиков Су-25БМ с военной авиабазы в Кубинке 

#Минобороны #ВКС #Су25 #Авиация
=============
Ведение огня из реактивных систем залпового огня «Град» подразделениями #ЮВО на полигоне Майкопский в Адыгее

#ЮВО #Град #РСЗО
=============
Тренировка салютного дивизиона ЦВО в преддверии Дня защитника Отечества
=============
Выстрел из 122-мм гаубицы Д-30 артиллерийскими подразделениями ЮВО во время конкурса по полевой выучке

#Минобороны #ЮВО #Артиллерия #Д30
=============
На полигоне Капустин Яр успешно выполнены боевые пуски из арктического ЗРК «Тор-М2ДТ», разработанного на шасси двухзвенного тягача для применения в условиях Арктики и Крайнего Севера

Стрельбы производились для оценки точности наведения ракет по двум целям при стрельбе очередью.

Боевая стрельба выполнялась одной боевой машиной в сложной мишенной обстановке, в условиях помех, одновременно по двум, находящимся в воздухе мишеням, имитирующим крылатые ракеты.

Комплексу предстоит пройти климатические испытания и проверку возможности перевозки изделия воздушным транспортом. По завершении государственных испытаний и принятии на вооружение поставка первого дивизионного комплекта будет произведена в одно из соединений Северного флота.

#МинобороныРоссии #ТорМ2ДТ #СФ
=============
Выстрел из 125-мм пушки танка Т-80. Экипаж боевой машины может вести огонь подкалиберными, кумулятивными и осколочно-фугасными снарядами, а также противотанковыми управляемыми ракетами. 

#МинобороныРоссии #Танки #БоеваяПодготовка
=============
Сводный отряд разминирования 66-го межведомственного учебного методического центра готов к выполнению учебной задачи в рамках тактико-специального учения 

#минобороны #разминирование #саперы #66мумц #инженерныевойска
=============
Роспуск пары боевых истребителей Миг-29 авиационной группы высшего пилотажа «Стрижи» на показательных выступлениях в Волгограде 

#Минобороны #Стрижи #ПилотажныеГруппы #Праздники #ВКС
=============
Самолёт дальнего радиолокационного обнаружения и управления А-50У ВКС России

#Минобороны #ВКС #А-50У
=============
Смотрите завтра в программе #Часовой на #ПервыйКанал и на сайте Минобороны России. 

Программа «Часовой» подготовила цикл из 4 передач о помощи российских военнослужащих жителям Сирийской Арабской Республики в борьбе с международным терроризмом и возвращению региона к мирной жизни. Первая серия цикла посвящена жизни на авиабазе Хмеймим. Вместе со съёмочной группой зрители узнают, как готовится к боевым вылетам наша авиация, в каких условиях служат наши лётчики и техники. Кроме того, ведущий познакомит вас с достопримечательностями древней Латакии, а заодно узнает, что думают о войне и мире местные жители. 

#Минобороны #ТВ #Часовой #ПервыйКанал #Телепередачи
=============
Смотрите в программе «Военная приемка» на телеканале «Звезда» и на сайте Минобороны России в это воскресенье 

В этом выпуске «Военная приёмка» покажет то, что многие сочтут за сумасшествие: посадку тяжёлого транспортного самолёта Ил-76 на засыпанное снегом поле! Причём речь идёт об обычном поле, где нет ни бетона, ни асфальта, где летом растёт трава. Посадку в таких экстремальных условиях на тяжёлых самолётах в мире не делает почти никто, кроме российских лётчиков военно-транспортной авиации. Более того, вы увидите, как такие посадки пилоты ВТА выполняют ночью - например, на самом северном в нашей стране заснеженном аэродроме на Земле Франца-Иосифа. Именно туда отправится сегодня съёмочная группа «Военной приёмки». Кроме этого, журналисты побывают в Твери, Оренбурге, Архангельске, где лётчики покажут все свои возможности, выполняя взлёты и посадки в самых экстремальных дорожных условиях: на снегу, на траве, на льду и даже на леднике того самого северного и самого секретного аэродрома на военной базе на Земле Франца-Иосифа. 

#Минобороны #ВоеннаяПриёмка #ТВ #ТКЗвезда #Телепередачи
=============
Курсант военной академии РХБ защиты в боевой экипировке «Ратник» и в противогазе ПМК-4 на учебно-тактическом поле 282-го учебного центра войск радиационной, химической и биологической защиты 

#Минобороны #РХБЗ #Ратник #ПМК4 #Курсант
=============
Пара истребителей-бомбардировщиков Су-34 выполняет отстрел ложных тепловых целей на учении 

#Минобороны #Су34
=============
Министр обороны России генерал армии Сергей Шойгу поддержал предложение главы Хакасии – председателя правительства республики Виктора Зимина о создании в регионе филиала парка «Патриот»

«Мы рассмотрим этот вариант. Идея хорошая», – сказал Сергей Шойгу во время их личной встречи. 

Он также отметил, что задача Верховного Главнокомандующего по развёртыванию в регионе зенитной ракетной бригады выполнена и теперь необходимо создать в гарнизоне качественную социально-бытовую инфраструктуру. 

«Важно, чтобы те люди, которые решали поставленную задачу, жили в нормальных условиях», –– подчеркнул глава военного ведомства. 

По словам Сергея Шойгу, обустройство бригады будет завершено до конца текущего года. 

В свою очередь Виктор Зимин поблагодарил Министра обороны за интерес к Хакасии, заботу о её жителях, которые «выражаются конкретными делами». 

Он особо отметил инвестиции, которые получила республика, в том числе в ходе развёртывания в регионе военной инфраструктуры. 

«Сегодня мы имеем один из лучших военных городков в стране», — отметил глава Хакасии. 

Виктор Зимин также назвал знаковым моментом для республики второе рождение завода «Абаканвагонмаш», который сегодня загружен заказами Минобороны. 

«Мы выслушали ваши замечания и критику. Мы согласны, что завод должен иметь другое лицо: эстетичное, с учётом той продукции, которую он начинает выпускать. Извините нас за медленный старт. Все замечания учтём. Попробуем оправдать ваше доверие, в нашей стране многие предприятия хотели бы иметь такой заказ», — заявил Виктор Зимин.

#МинобороныРоссии #Шойгу #Хакасия #Патриот
=============
Экипажи самолетов А-50У отработали наведение истребителей-перехватчиков на воздушные цели

В рамках учения летчики отработали задачи контроля воздушного пространства в заданном районе, обнаружения воздушных целей при массированном авиационном ударе условного противника и наведения истребителей-перехватчиков на самолеты противника.

Роль противника выполняли экипажи новейших истребителей Су-35С и Су-30СМ, задачей которых были прорыв системы ПВО и условное уничтожение наиболее значимых объектов.

При обнаружении воздушных целей для их перехвата в воздух поднимались дежурные экипажи истребителей МиГ-31БМ, которые получали координаты движения самолетов условного противника непосредственно в воздухе от боевого расчета самолета А-50У.

#МинобороныРоссии #ВКС #Самолеты #А50У #Су35С #Су30СМ #МиГ31БМ
=============
Министр обороны России генерал армии Сергей Шойгу прибыл с рабочей поездкой в Хакасию, где посетил завод «Абаканвагонмаш», выпускающий жилые модули для быстровозводимых военных городков

В частности, российские военные базы Хмеймим и Тартус в Сирии оснащены жилыми модулями именно этого завода. Он поставляет свою продукцию и в ряд военных округов.

#МинобороныРоссии #СергейШойгу #ЦВО #Абаканвагонмаш
=============
Российская военная делегация во главе с командующим войсками ЦВО генерал-лейтенантом Александром Лапиным, в ходе рабочей поездки в Ташкент провела рабочую встречу с первым заместителем министра обороны - начальником генерального штаба вооружённых сил Узбекистана генерал-майором Павлом Эргашевым

Стороны обменялись мнениями по обстановке в Центрально-азиатском регионе и различным сценариям ее развития с учётом военно-политической ситуации на Ближнем Востоке. Также были обсуждены планы по обмену опытом организации боевой подготовки и повседневной деятельности войск.

Стороны признали успешным завершившееся осенью прошлого года антитеррористическое учение на полигоне Фориш в Джизакской области, в котором приняли участие подразделения горнострелковой бригады ЦВО, дислоцированной в Туве, и выразили заинтересованность в укреплении дальнейшего сотрудничества.

#МинобороныРоссии #ЦВО #МеждународнаяДеятельность
=============
Министр обороны России генерал армии Сергей #Шойгу рассчитывает, что руководство Тувы выдержит темп строительства военной инфраструктуры на территории республики

Одной из важнейших задач Сергей Шойгу назвал обустройство личного состава 55-й отдельной мотострелковой (горной) бригады, которая была сформирована в соответствии с решением Министра обороны в ноябре 2015 года с местом дислокации в городе Кызыл.

Министр также отметил, что Кызылское президентское кадетское училище (КПКУ), в стенах которого проходила встреча, «позволяет давать самый высокий уровень образования, и в этом залог того, что в этом учебном заведении воспитывается будущее республики, будущее страны».

При этом Сергей Шойгу подчеркнул, что поступить в эти образовательные центры «могут ребята из всех уголков страны и получить там блестящее образование».

#КПКУ было открыто в Сибирском федеральном округе в 2014 году. За это время училище показало положительную динамику развития по всем направлениям деятельности. Здесь современная учебно-материальная база, комфортные бытовые условия и возможность заниматься спортом.

#МинобороныРоссии #СергейШойгу #ЦВО #КПКУ
=============
Экипаж фрегата «Адмирал Эссен» #ЧФ выполнил стрельбы по морской и воздушной целям

Экипаж фрегата выполнил артиллерийские стрельбы по морской цели, отработал действия по поражению надводного корабля условного противника ракетным комплексом «Калибр-НК», а также отразил нападение самолётов условного противника с выполнением артиллерийской стрельбы по воздушным целям.

#Минобороны #ЧФ #АдмиралЭссен #КалибрНК #БоеваяПодготовка
=============
Военнослужащий мотострелковой бригады удостоен почетного нагрудного знака «Горячее сердце» 

Фонд социально-культурных инициатив под руководством Светланы Медведевой проводит Всероссийскую общественно-государственную инициативу «Горячее сердце», награждая детей и молодежь в возрасте до 23 лет, совершивших героические и мужественные поступки, бескорыстно пришедших на помощь людям. 

В этом году главный символ инициативы получили 156 юных героев, среди которых военнослужащий отдельной мотострелковой бригады младший сержант Александр Самсоненко. 

Александр Самсоненко совершил мужественный поступок — вытащил ребёнка, упавшего в канализационный колодец. Крики 10-летней девочки молодой человек услышал случайно и, не раздумывая, бросился на помощь. Он вытащил ребёнка из опасной ловушки, оказал первую помощь и вызвал спасателей.

#МинобороныРоссии #ГорячееСердце #Мотострелки
=============
Командиры артиллерийских батарей российской военной базы в Абхазии в рамках завершения конкурса по полевой выучке выполнили боевые стрельбы из РСЗО «Град»

Также в ходе мероприятия на полигоне Цабал в условиях горно-лесистой местности военнослужащие на меткость вели огонь из 120-мм минометов и 122-мм гаубиц Д-30 по командным пунктам, бронетехнике и скоплениям пехоты условного противника. Разведка целей осуществлялась с применением штатных беспилотных летательных аппаратов.

По условиям состязаний артиллеристы решали огневые задачи с боевой стрельбой прямой наводкой по одиночным и групповым целям. Поражение мишеней, находящихся на удалении от 2 до 20 км, нужно было осуществить максимально быстро и с наименьшим расходом боеприпасов.

Всего в мероприятии принимали участие более 100 военнослужащих, в их числе до 20 офицеров-артиллеристов базы.

#Минобороны #ЮВО #Град #Д30 #БоеваяПодготовка
=============
Еженедельный отчет об основных показателях деятельности Вооруженных Сил России

#Минобороны #Инфографика #ВСРФзанеделю
=============
Министр обороны РФ генерал армии Сергей Шойгу сегодня прибыл с рабочей поездкой в войска #ЦВО, где проверит обустройство объектов военной и социальной инфраструктуры, расположенных в Тыве и Хакасии

Также глава военного ведомства проинспектирует строительство объектов инфраструктуры и материальной базы военного городка мотострелкового соединения и нового здания военного комиссариата республики.

Рабочий визит главы военного ведомства начался с посещения Кызылского президентского кадетского училища, где Сергей Шойгу проверит готовность объектов второй очереди строительства.

#МинобороныРоссии #СергейШойгу #ЦВО #КПКУ
=============
Вертолеты Ми-28Н в пилотажном порядке плотный ромб 

#МинобороныРоссии #Вертолеты #Ми28
=============
Салютные расчеты Центрального военного округа приступили к тренировкам по проведению праздничных салютов, ко Дню защитника Отечества в Самаре 

На Рощинском полигоне артиллеристы отработали порядок действий при выполнении выстрелов из орудий и пусков из салютных установок. 

В День защитника Отечества в Самаре артиллеристы ЦВО произведут 30 залпов и выпустят в небо более 800 фейерверочных изделий.

#МинобороныРоссии #ЦВО #Салют #ДеньЗащитникаОтечества
=============
На Крымских полигонах расчеты противокорабельных береговых ракетных комплексов «Бастион» и «Бал» Черноморского флота принимают участие в плановых занятиях по отработке практических навыков по нанесению ракетных ударов при развертывании с марша 

С ракетчиками проводятся занятия по тактической, технической и специальной подготовке с целью совершенствования навыков в выполнении задач по обнаружению надводных целей, выдаче целеуказаний и подготовке комплексов к нанесению ракетных ударов в различных условиях обстановки. Экипажи стартовых батарей отрабатывают способы размещения техники на различных позициях, выполняя задачи по выходу, развёртыванию, смене боевого порядка и местоположения после применения оружия. 

Береговой ракетный комплекс «Бастион» обеспечивает защиту побережья протяженностью более 600 км. Время с момента получения приказа на марше до полного развертывания на боевых позициях составляет пять минут, после чего комплекс полностью готов к ведению стрельбы. Позиция комплекса может быть удалена от береговой линии на 200 километров. 

Особенностью берегового ракетного комплекса «Бал» является его высокая мобильность, быстрая смена позиции и готовность к применению ракетного оружия в короткие сроки. Комплекс «Бал» способен поражать цели на расстоянии до 120 километров в любое время суток и при самых неблагоприятных погодных условиях, пусковые установки могут размещаться на скрытых позициях на удалении до 10 км от берега.

#МинобороныРоссии #Бал #ЧФ #БРК
=============
Заместитель Министра обороны России генерал-лейтенант Александр Фомин принял посла Королевства Испания в Российской Федерации Игнасио Ибаньеса Рубио

Состоялся обмен мнениями по актуальным вопросам региональной и международной безопасности, включая евробезопасность, ситуацию на Ближнем Востоке и севере Африки. 

В ходе беседы затрагивались отдельные аспекты состояния и перспектив взаимодействия военных ведомств России и европейских стран, а также вопросы участия в работе VII Московской конференции по международной безопасности в 2018 году. 

Встреча прошла в конструктивном ключе. Достигнута договоренность о продолжении контактов.

#МИнобороныРоссии #МеждународнаяДеятельность
=============
Пара ударных вертолётов Ми-28Н наносит ракетный удар по позициям условного противника на учении 

#МинобороныРоссии #Ми28Н
=============
Курсанты факультета радиоэлектронной борьбы и информационной безопасности Военно-воздушной академии им. Жуковского и Гагарина проходят стажировку на базе межвидового центра подготовки и боевого применения войск РЭБ 

В ходе войсковой стажировки с курсантами проводятся инструкторско-методические и показные занятия с участием офицеров Центра, имеющих боевой опыт применения современных образцов вооружения и военной техники радиоэлектронной борьбы и комплексно-технического контроля. 

Особое внимание уделяется практической работе курсантов на новейшей технике радиоэлектронной борьбы, освоение которой в Вооруженных Силах начинается с Центра. 

#минобороны #РЭБ #боеваяподготовка #ВВА #ВВС #военноеобразование #радиоэлектроннаяборьба
=============
Малый ракетный корабль «Дагестан» Каспийской флотилии вышел из пункта постоянной дислокации в Республике Дагестан для выполнения артиллерийских и зенитно-артиллерийских стрельб в море

Экипажу предстоит подтвердить готовность к выполнению задач по предназначению одиночным кораблем в море. 

Флотские артиллеристы выполнят стрельбы по морским и воздушным целям с применением артиллерийских установок АК-176М и АК-630М, а также из зенитного ракетно-артиллерийского комплекса (ЗРАК) «Палаш». 

Ракетчики электронным пуском отработают задачи поражения надводного корабля условного противника с применением высокоточного ракетного комплекса «Калибр-НК». 

Кроме того, в течение нескольких дней в морских полигонах экипаж будет отрабатывать элементы морской подготовки, задачи по противоминной защите корабля, а также по охране и обороне корабля при стоянке на незащищённом рейде. 

#ВМФ #МРК #Дагестан #МинобороныРоссии
=============
В Волгоградской области, на полигоне Прудбой прошла тренировка с артиллерийскими подразделениями по применению разведывательно-огневого контура

Артиллеристы наносили огневое поражение по целям и координатам, поступавшим от пункта управления, применяя 152-мм гаубиц 2С19 «МСТА-С» и 120-мм «Хоста». В свою очередь, экипажи танков Т-90А уничтожали различные цели с места и в движении с коротких остановок. 

Также в составе РОК во взаимодействии с артиллеристами и танкистами, выполняли свои задачи по предназначению разведчики, связисты и расчеты беспилотных летательных аппаратов. 

В ходе работы координаты вновь обнаруженных целей в режиме реального времени передавались с БЛА «Орлан», и комплексов разведки, управления и связи «Стрелец» на пункт управления артиллерией. 

После каждого залпа военнослужащие отрабатывали противоогневой маневр, выдвигаясь на новые позиции.

#МинобороныРоссии #Прудбой #Артиллерия
=============
Большие десантные корабли Тихоокеанского флота «Пересвет» и «Ослябя» вышли в полигоны боевой подготовки в Японском море

Экипажи приступили к отработке морских элементов второй курсовой задачи. БДК «Пересвет» в акватории залива Петра Великого провел серию подготовительных корабельных тактических учений, предшествующих выполнению боевых упражнений. Также в ходе тренировки экипаж отработал организацию борьбы за живучесть корабля на ходу. 

Большой десантный корабль «Ослябя» сегодня обеспечивал в море проведение мероприятий корабельной практики для курсантов штурманского факультета Тихоокеанского высшего военно-морского училища имени С.О.Макарова. Порядка 15 курсантов ТОВВМУ под контролем преподавателей и специалистов штурманской службы ТОФ на практике закрепили полученные знания по специальности, несли вахту в качестве дублёра вахтенного штурманы. 

#ТОФ #МинобороныРоссии #ВМФ
=============
Тактическая подготовка летчиков штурмового авиаполка ЮВО, в ходе которой они отработали слетанность пар и звеньев, а также проверили свою способность действовать в составе авиационной эскадрильи

#МинобороныРоссии #ЮВО #ВКС #Штурмовики #Су25
=============
Полет противокорабельной крылатой ракеты Х-35 в первые секунды после её пуска из БРК «Бал»

#МинобороныРоссии #БРК #КР
=============
В Восточном военном округе стартовал второй отборочный этап конкурса «Отличники войсковой разведки». В соревнованиях принимают участие 14 команд-победительниц состязаний, состоявшихся ранее в соединениях ВВО.

В ходе практической части конкурса разведчики отработают высадку из вертолетов Ми-8АМТШ и совершат пятикилометровый марш-бросок на время с движением по азимуту и прохождением контрольных точек, пройдут специальную полосу препятствий — «Тропу разведчика», выполнят нормативы по выходу разведгруппы в район сбора после выполнения задания.

Одним из заданий для каждой группы станет организация засады. Оцениваться действия разведчиков будут по нескольким критериям, в том числе по маскировке, закладке взрывчатых веществ, отработке тактических приемов.

В программу конкурса также включены состязания механиков-водителей, которые выявят лучшего в управлении боевой машиной пехоты БМП-2 в условиях пересеченной местности на дистанции 5,6 километров.

Помимо этого, военнослужащие выполнят нормативы по военной топографии, связи, военно-медицинской, тактической и специальной подготовкам, а также радиационной, химической и биологической защите.

Одним из самых ответственных этапов станет выполнение нормативов по огневой подготовке. Разведчики выполнят упражнения стрельб из штатного оружия в одиночном порядке и в составе отделения.

Также участникам предстоит продемонстрировать свои навыки в метании холодного оружия и учебной ручной гранаты на точность.

На окружной этап состязаний , который стартует в конце текущего месяца на полигоне Сергеевский в Приморском крае, выйдут всего шесть команд.

#МинобороныРоссии #ВВО #ОВР #АрМИ
=============
Экипажи малых противолодочных кораблей «Брест» и «Снежногорск» Кольской флотилии разнородных сил Северного флота во взаимодействии с противолодочными самолётами Ил-38 армии ВВС и ПВО Северного флота провели учение по поиску подводных лодок в полигонах боевой подготовки в Баренцевом море

Учение проходило в двухстороннем формате – морякам-противолодочникам противодействовал экипаж одной из подводных лодок Северного флота. 

Экипажи МПК также провели ряд тренировок по практическому применению комплексов противолодочного вооружения по имитированной подводной цели.

Малые противолодочные корабли «Брест» и «Снежногорск» имеют на вооружении зенитные артиллерийские комплексы АК-176М и АК-630М, реактивные бомбовые установки РБУ-6000 и 533-мм торпедные аппараты, а также современные гидроакустические комплексы. Предназначены для поиска, слежения и уничтожения подводных лодок в ближней морской и прибрежной зоне. 

#МИнобороныРоссии #ВМФ #СФ #КольскаяФлотилия
=============
В Калининградской области летчики ударных вертолетов Ми-24 Балтийского флота отработали уничтожение колонны техники, живой силы и укреплений условного противника 

Экипажи применили авиационные средства поражения по наземным целям на расстоянии от 500 метров до 5 километров с минимальных и средних высот. 

В рамках выполнения учебно-боевых задач летчики наносили удары по земле поодиночке и в составе пар с применением неуправляемых и управляемых ракет и пушечного вооружения 

#МинобороныРоссии #ВМФ #БФ #Вертолеты
=============
В Дальневосточном высшем общевойсковом командном училище состоялись комплексные занятия по выполнению тактических задач арктическими подразделениями, которые являлись проверкой навыков выживания в условиях, максимально приближенным к арктическим. 

Часть курсантов выдвинулась и совершила марш на специальных санях, прикрепленных к армейским снегоходам А1, поступившим в училище недавно, и гусеничных вездеходах МТЛБ. Кроме того, одна группа курсантов выдвинулась на нартах, запряженных собаками хаски.

Выйдя на дистанцию видимости, разведгруппа сняла координаты условного противника с помощью лазерных дальномеров комплекса разведки, управления и связи КРУС «Стрелец» и передала их на пункт управления.

#Минобороны #ВВО #ДВОКУ #Курсанты #БоеваяПодготовка
=============
14 февраля 1943 года войска 28-й армии Южного фронта под командованием генерала В.Ф. Герасименко освободили Ростов-на-Дону. Также в ходе ростовской наступательной операции РККА продвинулась на 300-450 км, освободила Батайск, Азов, Шахты, Новочеркасск и 18 февраля перешла к обороне на рубеже реки Миус.

#МинобороныРоссии #ВОВ #История #ПамятныеДаты
=============
С мотострелками Центрального военного округа начались занятия с боевыми стрельбами в составе взводов на полигоне Алейском

Солдаты и офицеры отрабатывают навыки выполнения стрельб из штатного вооружения танков Т-72Б3, боевых машин пехоты, а также из стрелкового оружия. Учет поражения мишеней ведется с помощью новых комплексов стрельбищного оборудования, оснащённых радиопередающими устройствами, что позволяет руководителям определять точность попаданий быстрее и качественней.

Особое внимание в ходе занятий уделяется отработке вопросов выполнения индивидуальных и групповых нормативов.

#МинобороныРоссии #ЦВО #Мотострелки #БоеваяПодготовка
=============
Подразделения радиоэлектронной борьбы Центрального военного округа приступили к боевой подготовке в полевых условиях 

Во время полевого выхода специалисты РЭБ отрабатывают радиоэлектронное прикрытие своих войск от ракетных ударов и авиации, а также подавление сетей и линий связи условного противника. 

Практические занятия в полевых условиях являются начальным этапом подготовки военнослужащих подразделений РЭБ к конкурсу «Электронный рубеж-2018». 

#Минобороны #ЦВО #РЭБ #ЭлектронныйРубеж2018 #боеваяподготовка
=============
На Тоцком полигоне в Оренбургской области началась подготовка к конкурсу профессионального мастерства экипажей боевых машин пехоты — «Суворовский натиск» 

В ходе отборочного этапа экипажи БМП-2 преодолеют сложные препятствия и поразят появляющиеся и движущиеся мишени на дальностях до 2,2 тыс. метров. 

Кроме того, мотострелки совершат марш-бросок и поразят мишени из автомата АК-74, пулемета ПК, гранатомета РПГ-7. 

Наиболее подготовленные экипажи получат право на участие в соревнованиях армейского этапа. В ходе отборочных этапов определяются экипажи, которые представят российские Вооруженные силы на международном этапе конкурса.

#МинобороныРоссии #АрМИ2018 #СуворовскийНатиск #ЦВО #Тоцкое
=============
Десантирование водолаза с борта вертолета Ка-27ПС в Черном море 

#Минобороны #Водолазы #Ка27ПС #ЮВО #ЧерноморскийФлот
=============
#СИРИЯ В Минобороны России опровергли очередные слухи об обстреле авиабазы Хмеймим, опубликованные РБК: 

«В погоне за цитированием и сенсациями «Росбизнесконсалтинг» уже не первое издание, публикующее слухи об обстреле авиабазы Хмеймим со ссылкой на анонимные источники, якобы «близкие» к Минобороны или к Генштабу. 

В сегодняшнем материале РБК «Атака с минометами на базу Хмеймим оказалась нападением дронов» не соответствует действительности всё — от даты и времени обстрела до способа атаки и её фактических последствий. 

Причем о недостоверности этой версии событий корреспондент РБК был предупрежден нами накануне. Автор материала РБК уже неоднократно публиковала ложную информацию или домыслы о деятельности Минобороны России, пытаясь, для достоверности, приписать собственные умозаключения отдельным военным экспертам. Так произошло и сегодня. 

Главный редактор журнала «Арсенал Отечества» был, мягко говоря, удивлен после нашего звонка, обнаружив свой комментарий в материале РБК о якобы успешности «атаки дронов» на авиабазу Хмеймим 1 января. 

Хотим подчеркнуть, что 1 января 2018 года авиабаза работала в плановом режиме. Никаких обстрелов, налетов или других происшествий не было».

#Минобороны #Сирия #Хмеймим #КомментарийМО #РБК
=============
Бомбардировщики Су-34 Западного военного округа днем и в темное время суток отработали практическое бомбометание с применением навесных комплексов радиоэлектронного подавления «Хибины» для преодоления системы ПВО условного противника 

Бомбоштурмовой удар был нанесён осколочно-фугасными боеприпасами с высоты от 500 до 1100 метров. Цели имитировали бронетехнику и инженерные укрепления условного противника. 

Комплекс «Хибины» создает ложные цели для наземных средств ПВО, тем самым скрывая реальное местоположение самолетов в воздушном пространстве. 

#Минобороны #ЗВО #Су34 #БоеваяПодготовка #Авиация
=============
Ротный комплект пусковых установок тяжелых огнеметных систем «Солнцепек» поступил на вооружение полка радиационной, химической и биологической защиты в Алтайском крае 

ТОС-1А на шасси танка Т-72 может вести огонь реактивными снарядами в термобарическом и дымозажигательном снаряжении. Она предназначена для поджога и разрушения сооружений и зданий, вывода из строя легкобронированной и автомобильной техники противника. 

#Минобороны #ЦВО #РХБЗ #Вооружение #Солцепек
=============
Эскадрилья штурмовиков Су-25, Су-25СМ и Су-25УБ авиачасти ЮВО на Кубани поднята по учебной тревоге и приступила к летно-тактическому учению, в ходе которого летчики уничтожат колонны техники условного противника, а также осуществят огневую поддержку мотострелковых и танковых подразделений в условиях современного общевойскового боя 

На одном из этапов учения летчики совершат перебазирование на запасной аэродром. Подразделения наземного обеспечения полетов совершат 200-километровый марш из пункта постоянной дислокации к месту учения и в полевых условиях организуют связь с экипажами, развернут мобильные метеостанции и обеспечат радиотехническую поддержку полетов. 

Летчики также отработают элементы маневрирования в ходе воздушного боя, разведку и огневое поражение целей, а также заход на цели в условиях применения противником средств радиоэлектронного подавления. В общей сложности экипажам штурмовиков предстоит поразить более 100 различных мишеней. 

#Минобороны #ЮВО #ЛТУ #БоеваяПодготовка #Су25
=============
На десяти учебно-тренировочных комплексах Восточного военного округа стартовал масштабный полевой выход подразделений войск ПВО 

Зенитчикам предстоит совершить марши на штатной технике в заданные районы и выполнить нормативы по инженерному оборудованию огневых позиций и организации связи. Свое профмастерство специалисты будут оттачивать на ЗРК «Оса», «Стрела-10», «Тор-М2У», «БУК-М2», зенитных самоходных установок «Шилка», ЗРПК «Тунгуска» и других видах вооружения. 

Во время активной фазы тренировки расчеты отработают обнаружение, сопровождение и опознавание быстролетящих малоразмерных ракет-мишеней. 

#Минобороны #ВВО #ПВО #БоеваяПодготовка
=============
Командиры артиллерийских батарей российской военной базы Южного военного округа в Абхазии выполнили боевые стрельбы из реактивных систем залпового огня «Град»

По условиям состязаний артиллеристы решали огневые задачи с боевой стрельбой прямой наводкой по одиночным и групповым целям. Поражение мишеней, находящихся на удалении от 2 до 20 км, нужно было осуществить максимально быстро и с наименьшим расходом боеприпасов.

Всего в мероприятии принимали участие более 100 военнослужащих, в их числе до 20 офицеров артиллеристов базы.

#Минобороны #ЮВО #Град
=============
Десантники соединения ВДВ в Новороссийске совершают комбинированный марш-бросок длиной в 1,3 тыс. километров, посвященный 100-летию Рязанского высшего воздушно-десантного училища 

Новороссийские десантники уже прошли половину маршрута, преодолев более 650 км. Им предстоит посетить шесть населенных пунктов, три из которых расположены на территории Южного военного округа - это Тимашевск, Ростов-на-Дону и Каменск-Шахтинский. 

#Минобороны #ВДВ #РВВДКУ
=============
Летчики смешанного авиационного соединения ВВО в Хабаровском крае уничтожили командные пункты, огневые точки и колонны бронетехники условного противника 

Экипажи истребителей-бомбардировщиков Су-34, а также фронтовых бомбардировщиков Су-24М2 выполнили пуски неуправляемых ракет, а также сбросили на позиции условного противника осколочно-фугасные авиабомбы. 

Летчики также отработали задачи аэронавигации, пилотирования по заданному маршруту, а также ухода от средств поражения условного противника. 

#Минобороны #ВВО #Су34 #Су24М2
=============
Отряд ПДСС Ленинградской военно-морской базы #БФ в Финском заливе обезвредил боеприпасы времен Великой Отечественной войны

Объекты были обнаружены специальными техническими средствами на дне Балтийского моря. Поднимать боеприпасы на поверхность не стали, их решили уничтожить на месте, осуществив девять подрывов.

В ходе работ на поверхность также была поднята немецкая морская мина, которую впоследствии передадут в выставочный комплекс в Кронштадте.

#Минобороны #ЗВО #БФ #ПДСС #ВОВ
=============
Большой противолодочный корабль Тихоокеанского флота «Адмирал Виноградов» успешно выполнил ракетные и артиллерийские стрельбы в Японском море 

Стрельба велась 100-мм орудиями по береговым мишеням, имитирующим долговременные огневые укрепления условного противника, и по надводной цели. Также в ходе учения по организации обороны корабля от средств воздушного нападения экипаж корабля «Адмирал Виноградов» выполнил пуски ракет ЗРК самообороны «Кинжал». 

#Минобороны #ВМФ #ТихоокеанскийФлот #Корабли #Стрельбы #БоеваяПодготовка
=============
Летчики истребителей-перехватчиков МиГ-31 морской авиации Тихоокеанского флота на Камчатке во время тренировки выполнили перехват условного нарушителя воздушного пространства России в ночное время суток 

#Минобороны #Миг31 #Елизово #ТихоокеанскийФлот #МорскаяАвиация
=============
Исследовательское судно Балтийского флота «Адмирал Владимирский» совершило деловой заход в порт Мумбаи в Индии для пополнения запасов воды и продовольствия

Экипажу судна «Адмирал Владимирский» и участникам экспедиции на его борту поставлена задача в течение 6 месяцев похода выполнить комплекс гидрометеорологических наблюдений, провести большой объем исследовательской работы с целью корректуры морских навигационных карт по маршруту перехода в Балтийском, Северном, Средиземном и Красном морях, а также в Индийском океане и в северо-восточной части Атлантического океана. Главными задачами экспедиции, в которую отправилось судно «Адмирал Владимирский», являются комплексные океанографические исследования в Индийском океане.

Судно «Адмирал Владимирский» вышло в поход из Кронштадта 15 декабря 2017 года.

#Минобороны #БФ #АдмиралВладимирский #ДальнийПоход
=============
В Воронежской области на втором этапе конкурса по полевой выучке «Мастера артиллерийского огня» в рамках Армейских международных игр-2018 определился взвод, который примет участие в окружном этапе состязаний 

Расчеты продемонстрировали свое мастерство в точности стрельбы из 120-мм миномета 2Б11 «Сани» по мишеням на расстоянии до 1,5 км. Также артиллеристы соревновались в умении стрелять из ручных противотанковых гранатометов и автоматов Калашникова, а водители минометных расчетов на автомобилях «Урал-43206» состязались в преодолении полосы препятствий. 

Среди четырех команд из Воронежской, Белгородской, Брянской и Смоленской областей лучше всех на полигоне Погоново показали себя минометчики из Воронежской области. 

#Минобороны #Артиллерия #АрМИ2018 #Минометчики #БоеваяПодготовка
=============
Танкисты Центрального военного округа на Чебаркульском полигоне показали навыки ведения боя во время ротного тактического учения 

Подразделения танковой дивизии отработали поиск противника и быструю смену позиций, а на этапе боевой стрельбы из штатного вооружения танков Т-72, БМП, гаубиц «Мста-С», гранатомётов и крупнокалиберных пулемётов поразили полноразмерные мишени, имитировавшие группировку условного противника. 

#Минобороны #ЦВО #БоеваяПодготовка #СухопутныеВойска
=============
Офицерам российской военной базы в Абхазии во время трехдневных сборов, стартовавших на полигонах Гудаута и Цабал, разъяснят новые методики организации боевой подготовки, основанные на опыте современных военных конфликтов 

В частности, офицеры узнают о методиках уничтожения заминированных объектов и подземных коммуникаций условного противника, отработают навыки вождения бронетехники и выполнят стрельбы из пистолетов Макарова и автоматов Калашникова, орудий бронетранспортеров БТР-82А и танков Т-72Б3. 

Кроме того, командиры подразделений изучат новейшие требования по организации боевой подготовки подчиненного личного состава, а на завершающем этапе сборов сдадут экзамены по предметам профессионально-должностной подготовки, включающим в себя тактические, физические и специальные нормативы. 

#Минобороны #ЮВО #ВоенныеСборы #БоеваяПодготовка #Командиры
=============
Танкисты мотострелкового соединения ЮВО приступили к выполнению боевых стрельб на полигоне Прудбой 

Стрельба ведется различными способами со сменой огневой позиции из 125-мм пушки танка Т-90А штатными выстрелами по целям, имитирующим появляющийся танк, атакующую группу пехоты, безоткатное орудие на автомобиле и ручной противотанковый гранатомет. 

Из крупнокалиберного пулемета «Корд» танкисты поражают низколетящие цели, имитирующие вертолеты. Среднее расстояние до мишеней при этом составляет от 400 до 2,2 тыс. м. 

#Минобороны #ЮВО #Прудбой #Танкисты #БоеваяПодготовка
=============
На десяти полигонах соединений ВДВ России стартовали отборочные этапы конкурса «Десантный взвод» Армейских международных игр-2018. В них принимают участие десантники из Тулы, Пскова, Новороссийска, Камышина, Иванова, Ульяновска, Уссурийска, Улан-Удэ, Рязани, Ставрополя, Костромы, а также курсанты Омского учебного центра ВДВ и Рязанского высшего воздушно-десантного командного училища 

Команды принимают участие в индивидуальной гонке, спринте, гонке преследования, эстафете на боевых машинах. Также в число испытаний входят десантирование, сбор, марш-бросок со стрельбой и преодолением полосы препятствий в составе подразделений. 

Стартовый этап состязаний — «Действия в составе подразделения» — включает прыжок с парашютом, сбор на площадке приземления, выход в пункт сбора, марш-бросок с преодолением специальной полосы препятствий, выход к огневому рубежу и стрельбу в составе отделения из положения лежа и с колена. 

#Минобороны #ВДВ #АрМИ2018 #ДесантныйВзвод #БоеваяПодготовка
=============
Десантники ульяновского соединения ВДВ провели с юнармейцами и школьниками День призывника
Для детей была проведена специальная экскурсия, где была продемонстрирована новая боевая техника и современное стрелковое оружие.

Помимо этого, школьники посетили комнату боевой славы, ознакомились с экипировкой, условиями жизни и быта военнослужащих. В ходе урока мужества перед учащимися выступили ветераны ВДВ.

В заключительной части Дня призывника детей накормили вкусным обедом в столовой соединения.

#Минобороны #ВДВ #Юнармия
=============
Смотрите в выпуске программы «Часовой» от 11 февраля

«Кремлёвцы», «вокеры» и просто курсанты. Этих учащихся можно назвать по-разному, но всех их объединяет одно – желание командовать. 

«Часовой» побывал в гостях у старейшего военного вуза страны, первого военно-учебного центра Советской России – Московского высшего военного командного училища, недавно отметившего свой вековой юбилей.

#Минобороны #Образование #Часовой #ПервыйКанал #Телепередачи #ТВ
=============
Два тяжелых военно-транспортных самолета Ан-22 совершают посадку на грунтовый аэродром в Тверской области 

#Минобороны #ВКС #ВТА
=============
На полигоне Сары-Шаган боевым расчетом войск противовоздушной и противоракетной обороны Воздушно- космических сил успешно проведен испытательный пуск новой модернизированной ракеты российской системы противоракетной обороны (ПРО) 

Система противоракетной обороны состоит на вооружении объединения противовоздушной и противоракетной обороны Воздушно- космических сил, и предназначена для защиты города Москвы от ударов средств воздушно-космического нападения, а также выполнения задач в интересах систем предупреждения о ракетном нападении и контроля космического пространства.

#Минобороны #ПРО
=============
Рейдовый водолазный катер «Иван Швец» у пристани Североморска

#Минобороны #СеверныйФлот #Водолазы #Спасатели
=============
Курсанты военной академии РХБ защиты в боевой экипировке «Ратник» на огневой позиции 

«Ратник» включает десятки подсистем, в том числе несколько видов тепловизионных прицелов, автомат, пулемет или снайперскую винтовку, планшет и боевой защитный комплект 6Б49. 

Помимо этого, в экипировку входит система разведки, управления и связи «Стрелец», способная передавать информацию о состоянии солдата и его положении, а также видеокамеры. 

#Минобороны #РХБЗ #Ратник #ПМК4 #Курсант
=============
Офицер-инструктор Серпуховского филиала Военной академии РВСН контролирует расстановку пусковой установки РК «Тополь» на учебной полевой боевой стартовой позиции

#Минобороны #РВСН #Образование #ПГРКТополь
=============
Смотрите в программе «Военная приемка» на телеканале «Звезда» и на сайте Минобороны России

Новый выпуск расскажет о российском оружии, которое страны НАТО считают не менее опасным, чем ядерное. Это ракетный комплекс «Искандер-М». Благодаря уникальной аэробаллистической ракете он способен пробивать любую систему ПРО любой страны Запада. 

Дело в том, что в полёте эта ракета выходит на гиперскоростной режим (скорость больше 6 Махов) и на предельные перегрузки в 35G! И что важно, такой полёт проходит по абсолютно непредсказуемой траектории. Именно поэтому современными средствами обороны перехватить такую ракету невозможно. 

Чтобы доказать это, вместе с бригадой «Искандеров» «Военная приемка» отправится на учения и примет участие в подготовке комплексов к стрельбе. Зрители программы увидят эксклюзивные кадры боевых запусков ракет, посмотрят, как выглядят гонки на «Искандере» по замёрзшей степи, узнают, как выглядит ракетная гостиница на колёсах, и поймут, почему натовцы пытались лишить Россию этого уникального оружия. 

#Минобороны #ВоеннаяПриёмка #ТВ #ТКЗвезда #Телепередачи
=============
Экипаж танка Т-72Б3 производит заряжание 125-мм пушки 2А46М-5 на огневой позиции во время отборочного этапа конкурса «Танковый биатлон-2018» на полигоне Алабино 

#Минобороны #ЗВО #Т72Б3 #АРМИ2018 #ТанковыйБиатлон
=============
Роспуск строя в исполнении пилотажной авиагруппы «Стрижи» во время показательных полетов в Волгограде 

#Минобороны #Стрижи #ПилотажныеГруппы #Праздники #ВКС
=============
Колонна ЗРК «Тор-М2» зенитного ракетного подразделения 150-й мотострелковой дивизии Южного военного округа совершает марш в назначенный район 

#Минобороны #ЮВО #ПВО #ТорМ2 #БоеваяПодготовка
=============
Взлет истребителя Су-34 с аэродрома в Воронежской области 

#ЗВО #Самолеты #Истребители #Су34
=============
Снайпер на рубеже открытого огня во время отборочного этапа конкурса Армейских международных игр-2018 «Снайперский рубеж» (полигон Сормово, Нижегородская обл.) 

#Минобороны #ЗВО #АрМИ2018 #Снайперы #БоеваяПодготовка
=============
Полет в облаках стратегического турбовинтового бомбардировщика-ракетоносца Ту-95МС авиабазы Энгельс 

#Минобороны #Ту95МС #ДальняяАвиация #ВКС
=============
Погружение водолаза аварийно-спасательного отряда управления поисковых и аварийно-спасательных работ Северного флота во время практического занятия 

#Минобороны #СеверныйФлот #Водолазы #Спасатели
=============
Выполнение посадки на грунтовый аэродром Ил-76МД ВТА России в сложных метеоусловиях

#МинобороныРоссии #ВТА #Ил76
=============
Екатеринбургские суворовцы прибыли с благотворительной акцией в городскую школу-интернат

#Минобороны #Образование #Суворовцы #Добро #ЕкСВУ
=============
Основные боевые танки Т-72Б3 на полигоне Алабино в Московской области во время отборочного этапа конкурса «Танковый биатлон-2018» 

#Минобороны #ЗВО #Т72Б3 #АРМИ2018 #ТанковыйБиатлон
=============
Взлет экипажа истребителя МиГ-31БМ с аэродрома в Воронежской области для совершения летно-тактических заданий по дозаправке в воздухе 

#ЗВО #Самолеты #Истребители #МиГ31
=============
Курсанты военной академии РХБ защиты в экипировке «Ратник» и в противогазе ПМК-4 на тренировке подразделений на условно-зараженной местности 

Новый противогаз ПМК-4 полностью интегрирован в состав индивидуальной экипировки «Ратник-2». ПМК-4 разработан для защиты дыхательной системы человека, глаз, а также кожи головы и лица от боевых отравляющих веществ, бактериальных и вирусных аэрозолей, радиоактивной пыли, светового излучения от ядерного и термоядерного взрывов. 

#Минобороны #РХБЗ #Ратник #ПМК4 #Курсант
=============
ЗРК «Тор-М2» на боевой позиции после прохождения марша 

#Минобороны #ЮВО #ПВО #ТорМ2 #БоеваяПодготовка
=============
Смотрите в программе «Военная приемка» на телеканале «Звезда» и на сайте Минобороны России в это воскресенье 

Новый выпуск расскажет о российском оружии, которое страны НАТО считают не менее опасным, чем ядерное. Это ракетный комплекс «Искандер-М». Благодаря уникальной аэробаллистической ракете он способен пробивать любую систему ПРО любой страны Запада. 

Дело в том, что в полёте эта ракета выходит на гиперскоростной режим (скорость больше 6 Махов) и на предельные перегрузки в 35G! И что важно, такой полёт проходит по абсолютно непредсказуемой траектории. Именно поэтому современными средствами обороны перехватить такую ракету невозможно. 

Чтобы доказать это, вместе с бригадой «Искандеров» «Военная приемка» отправится на учения и примет участие в подготовке комплексов к стрельбе. Зрители программы увидят эксклюзивные кадры боевых запусков ракет, посмотрят, как выглядят гонки на «Искандере» по замёрзшей степи, узнают, как выглядит ракетная гостиница на колёсах, и поймут, почему натовцы пытались лишить Россию этого уникального оружия. 

#Минобороны #ВоеннаяПриёмка #ТВ #ТКЗвезда #Телепередачи
=============
Юнармейцы из Екатеринбурга на привале во время военно-полевого выхода, посвященного 75-й годовщине победы в Сталинградской битве

#Минобороны #ЦВО #Юнармия #ДниВоинскойСлавы
=============
Выступление авиационной группы высшего пилотажа «Стрижи» на празднике, посвященном победе в Сталинградской битве в Волгограде 

#Минобороны #Стрижи #ПилотажныеГруппы #Праздники #ВКС
=============
Работа военного топографа в арктической местности 

#Минобороны #Топографы #Арктика
=============
Отборочный этап конкурса «Снайперский рубеж» АРМИ2018 в Нижегородской области

#Минобороны #АРМИ2018 #СнайперскийРубеж
=============
Госиспытания перспективного танка Т-14 «Армата» завершатся к концу 2019 года. К этому времени у танка может также появиться беспилотная версия, сообщил заместитель Министра обороны Юрий Борисов, посетив «Уралвагонзавод» 

«Государственные испытания начнутся в этом году и будут продолжаться до конца следующего. В 2020 году у нас финиш по всем новым образцам, и после этого мы будем принимать решение о серийных крупных контрактах», — пояснил Юрий Борисов. 
Он сообщил, что для «Арматы» готовится новое вооружение. «Завершаются работы над новым боекомплектом для танка — все виды выстрелов. Не секрет, мы уже имеем контракт для опытно-боевой эксплуатации: два батальона танков «Армата» и один батальон тяжёлой БМП», — заявил замминистра. 

В свою очередь генеральный директор корпорации «Уралвагонзавод» Александр Потапов сообщил, что может быть создана и беспилотная версия танка «Армата». «Мы не стоим на месте. Безусловно, мы думаем, работаем над этим. Через некоторое время вы увидите результаты наших наработок», – сказал он журналистам, отвечая на вопрос о создании беспилотной «Арматы». 

В целом, по его словам, Минобороны России планирует закупать ежегодно около 200 танков. «Уралвагонзавод» в настоящее время успешно решает вопросы с импортозамещением и имеет экспортные контракты. 

«А еще нужно не испортить нам праздник 9 мая: вовремя подготовить все праздничные машины. Будет новинка, надо показать боевую машину поддержки танков (БМПТ). Она, кстати, неплохо себя зарекомендовала в сирийском конфликте», – рассказал Юрий Борисов. 

Т-14 («Армата») – единственный в мире танк третьего послевоенного поколения. Это принципиально новая и полностью российская разработка. Башня танка необитаема. Впервые экипаж помещен в бронированную капсулу, отделенную от боекомплекта. 

#Минобороны #Армата #ГПВ #Гособоронзаказ #Уралвагонзавод
=============
Расчеты зенитных ракетных систем и комплексов С-400, С-300 и «Панцирь-С» соединения ПВО Балтийского флота в ближайшие недели поборются за звание лучших в рамках отборочного этапа конкурса «Ключи от неба» Армейских международных игр-2018 

В число испытаний для участников входят обнаружение, захват, ведение и условное уничтожение средств воздушного нападения противника, которые будут имитировать самолеты морской авиации флота. Также судьи оценят уровень специальной, тактической, технической, огневой, ракетно-стрелковой, автомобильной и физической подготовки военнослужащих. 

В 2017 году зенитчики Балтийского флота заняли второе место на всеармейском этапе конкурса. Финал «Ключей от неба» с участием военнослужащих иностранных государств в этом году пройдет на полигоне Ашулук летом. 

#Минобороны #БалтийскийФлот #АрМИ2018 #ПВО #КлючиОтНеба
=============
В Самаре прошел чемпионат Центрального военного округа по зимнему офицерскому троеборью
Офицеры соревновались в стрельбе из пистолета Макарова, плавании на 100, 200 и 300 метров вольным стилем, лыжной гонке на дистанциях 3, 5 и 10 км.

В общем зачете первое место заняла команда Военной академии материально-технического обеспечения, на втором месте – команда 14-й армии ВВС и ПВО, на третьем – команда Тюменского высшего военно-инженерного командного училища.

Победители первенства примут участие в чемпионате Вооруженных Сил по зимнему офицерскому троеборью.

#Минобороны #ЦВО #Спорт #ОфицерскоеТроеборье
=============
Экипажи поисково-спасательных и противолодочных вертолетов Ка-27 Северного флота выполнили полеты над Кольским заливом и Баренцевым морем

Вертолетчики совершенствовали навыки прохождения заданного курса над безориентирной местностью.

Вертолет Ка-27 выпускается в двух основных модификациях для флота – противолодочный вертолет Ка-27 ПЛ и поисково-спасательный Ка-27 ПС.

На Северном флоте они базируются на палубах крейсеров, противолодочных кораблей и эсминцев. Вертолёты Ка-27 способны вести поиск и спасение терпящих бедствие на море экипажей летательных аппаратов, кораблей и судов, а также выполнять транспортные задачи. Противолодочные версии данных летательных аппаратов способны выполнять поиск и поражения подводных лодок и надводных кораблей.

#Минобороны #СФ #Ка27
=============
Гибель Романа Филипова, отдавшего жизнь в борьбе с международным терроризмом, встрепенула души миллионов людей во всем мире. Однако нашелся Эйдман, который желчно усомнился в подвиге российского пилота. 

Для такого манкурта, как он, являющегося «русским» лишь для соседей по квартире в Берлине, способность к самопожертвованию, верность долгу и присяге, мужество и честь, всегда имели только финансовый эквивалент. 

Поэтому им не дано понять, что значит быть русским офицером и тем более служить СВОЕЙ Родине. 

Потеря совести и исторической памяти превращает человека в раба навязанных понятий и представлений, неспособного к переживаниям и состраданию. 

В своём мирке «либеральных ценностей» и псевдосвободы И.Эйдман позволяет себе озвучивать самые безнравственные помыслы, зная, что этот герой уже не сможет им ответить. 

Однако такие же манкурты, как И.Эйдман, никогда не стесняются аплодировать своим западным хозяевам за уничтожение целых государств, ковровые бомбардировки жилых кварталов и поддержку международных террористов. 

А недоступное им человеческое благородство и самопожертвование вызывает у них только пустую злобу и желчь. 

https://www.facebook.com/permalink.php?story_fbid=1755852527811052&id=100001589654713
=============
Спецназ ВВО с использованием «Тайфунов» и «Тигров» уничтожил командный пункт условного противника 

Военнослужащие отработали задачи по спешиванию, занятию огневых позиций, выдвижению групп и их огневому прикрытию. В ходе завязавшегося учебного боя были отработаны различные тактические приемы по действиям разведывательных групп при захвате зданий с применением штатного вооружения, в том числе пулеметов Калашникова. 

#Минобороны #ВВО #Спецназ #Тайфун #Тигр #БоеваяПодготовка
=============
Начальник инженерных войск ВС Сирийской Арабской Республики Малик Аси Мухаммад посетил Международный противоминный центр Вооруженных Сил РФ в подмосковном Нахабино, где ознакомился с организацией учебного процесса, учебно-материальной базой и инфраструктурой центра

В ходе встречи с начальником инженерных войск ВС РФ Юрием Ставицким Малик Аси Мухаммад обсудил перспективы двустороннего сотрудничества в области инженерного обеспечения.

Особое внимание представитель сирийской армии уделил оборудованию объектов учебно-материальной базы, а также российским средствам поиска взрывоопасных предметов и защиты сапера, которые применялись при разминировании городов Алеппо, Дэйр-эз-Зора и Пальмиры.

Малик Аси Мухаммад поблагодарил российских специалистов за подготовку сирийских коллег на базе филиала Международного противоминного центра в Хомсе, в котором за минувший год было обучено более 1000 саперов для всех силовых структур Сирии.

#Минобороны #Сирия #САР #МПЦ #Саперы
=============
В этот день 114 лет назад состоялось морское сражение при Чемульпо крейсера «Варяг» и канонерской лодкой «Кореец» под общим командованием капитана 1-го ранга Всеволода Руднева против японской эскадры из 14 кораблей контр-адмирала Сотокити Уриу

24 января (6 февраля по новому стилю) соединенный флот Японии покинул порт Сасебо и вышел в Желтое море для нанесения удара по русским кораблям за пять суток до официального объявления войны.

26 января (8 февраля) на выходе из залива Чемульпо Японские корабли преградили «Корейцу» путь и произвели по нему торпедный залп. Канонерской лодке пришлось вернуться в порт, а этот инцидент стал первым столкновением в русско-японской войне 1904 – 1905 гг.

Утром 27 января (9 февраля) контр-адмирал Уриу письмами обратился к командирам кораблей, стоявших на рейде с предложением покинуть Чемульпо ввиду предстоявшего боя с русскими кораблями. Капитану 1 ранга Рудневу предлагалось оставить порт и принять бой в море.

В 11:20 27 января «Варяг» и «Кореец» начали движение. Палубы иностранных кораблей наполнились людьми, желавшими отдать дань уважения храбрости русских моряков.

Когда дистанция между противниками сократилась до удаления артиллерийского выстрела, над флагманским кораблем японцев был поднят флаг, означавший предложение сдаться. Ответом неприятелю были русские стеньговые боевые флаги. В 11:45 с крейсера «Асама» грянул первый выстрел этого боя. В.Ф. Рудневу, управлявшему боем с мостика, было очевидно, что прорваться в море, а тем более оторваться от превосходящих сил противника не удастся. Необходимо было нанести врагу, как можно больший ущерб.

В самый разгар боя японцы выпускали по «Варягу» десятки снарядов в минуту. Крупный японский снаряд разрушил мостик, вызвал пожар в штурманской рубке, и уничтожил дальномерный пост вместе с его персоналом. Число орудий «Варяга», вышедших из строя от прямых попаданий снарядов противника, увеличивалось. Один из вражеских снарядов повредил боевой грот-марс и уничтожил второй дальномерный пост. С этого момента комендоры стали стрелять «на глаз».

Во время боя старший штурман Е.А. Беренс доложил командиру, что крейсер теряет плавучесть и постепенно погружается. Сразу несколько подводных пробоин наполняли корабль забортной водой. В.Ф. Руднев решил, не меняя курса, идти обратно на рейд Чемульпо, чтобы исправить повреждения и продолжить бой.

Легендарный бой русских кораблей с превосходящими силами противника завершился в 12:45.

Крейсер «Варяг» представлял собой ужасающее зрелище. Борта корабля были испещрены многочисленными пробоинами, крейсер почти лежал на левом борту.

Оценив техническое состояние корабля, командир собрал совет офицеров. Прорыв в море был немыслим, бой на рейде означал легкую победу японцев, крейсер тонул, и едва ли мог долго продержаться на плаву. Офицерский совет принял решение о взрыве крейсера.

Русские моряки были приняты на борт французами, англичанами и итальянцами в ответ на сигнал Руднева «Терплю бедствие» как жертвы кораблекрушения. По прибытии в порт Коломбо командир «Варяга» получил телеграмму от Николая II, которой он приветствовал экипаж крейсера и благодарил его за геройский подвиг. В Одессе «варяжцев» встречали как национальных героев. Им была приготовлена достойная встреча и вручены высочайшие награды. Офицеры удостоились орденов Святого Георгия, а матросы – знаков отличия этого ордена.

#Минобороны #История #Варяг #КрейсерВаряг #Кореец
=============
В Смоленской области отметили 76-ю годовщину Вяземской воздушно-десантной операции. В памятных мероприятиях принял участие командующий ВДВ генерал-полковник Андрей Сердюков и десантники из Улан-Удэ, участвующие в лыжном переходе в честь 100-летия РВВДКУ им. В.Ф. Маргелова 

Вяземская операция была первой, в которой высаживались крупные силы десанта — соединения 4-го воздушно-десантного корпуса. Ее целью было оказание содействия войскам Западного и Калининского фронтов в разгроме крупных сил противника в ходе контрнаступательной операции под Москвой. 

«Российские десантники тщательно изучают опыт Вяземской воздушно-десантной операции, проводившейся в январе - июне 1942 года. Опыт этой операции имеет огромное значение для современных десантников. Мы анализируем ее и на ее уроках решаем вопросы развития ВДВ», - сказал командующий ВДВ. 

Беспрецедентный лыжный переход десантников ВДВ России завершится 20 февраля. В этот день на территории РВВДКУ состоится торжественная церемония окончания марш-броска. 

#Минобороны #ВДВ #ПамятныеДаты #РВВДКУ #ЛыжныйПереход
=============
Еженедельный отчет об основных показателях деятельности Вооруженных Сил России 

#Минобороны #Инфографика #ВСРФзанеделю
=============
Чистого неба!..
=============
8 февраля — День военного топографа, один из самых молодых воинских праздников, отмечаемый в Вооруженных Силах РФ с 2004 года 

Военно-топографическая служба в русской армии берет свое начало в 1763 году, когда в состав только что сформированного Генерального штаба вошел небольшой отдел из 40 офицеров-колонновожатых, геодезистов и топографов. В 1797 году на его основе было учреждено Депо карт, которое должно было заниматься упорядочением всех созданных к тому времени картографических материалов, а в 1812 году депо было переименовано в военно-топографическое. 

8 февраля 1812 года в Российской империи было утверждено Положение для военно-топографического дела. Эта дата и стала днем рождения российской военно-топографической службы. 

С развитием технологий специфика работы военных топографов постоянно меняется. Сегодня на помощь им приходят спутники, самые современные лазерные и кварцевые приборы и другие технические новшества. Однако никакая техника не способна заменить накопленный десятилетиями опыт и знания специалиста. 

#Минобороны #Топографы #Праздники
=============
Авиация России серьезно повысит свои боевые возможности за счет новых прицельных систем, выпускаемых на Уральском оптико-механическом заводе в Екатеринбурге. Об этом заявил побывавший там сегодня замминистра обороны РФ Юрий Борисов 

Давая оценку продукции УОМЗ, коллектив которого занимается разработкой и производством уникальных оптико-электронных систем различного назначения, Юрий Борисов пояснил: «Первый этап работ по увеличению дальности действия новых прицельных систем, выпускаемых предприятием, выполнен. Если все будет выполнено, что задумано, наша армейская авиация будет иметь совершенно другой облик и другие боевые возможности», — заявил замминистра. 

По его словам, завод находится в очень хорошем состоянии, а его продукция очень востребована. 

«Это оптико-электронные прицельные системы, лазерные дальномеры — то, что определяет сейчас боевые возможности нашей авиации. Конечно, тут ничего не стоит на месте, всегда интересуют вопросы дальности обнаружения, дальности распознавания, точности координат, от этого зависят характеристики нашей конечной продукции», — пояснил Юрий Борисов. 

Он отметил, что разработки завода апробировались в #Сирия на российской боевой авиации. 

#Минобороны #Гособоронзаказ #ГПВ #УОМЗ
=============
Прощание с погибшим в #Сирия боевым летчиком майором Романом Филиповым прошло в Доме офицеров Северного военного городка Воронежа. Сотни людей выстроились у входа в небольшое здание, которое не смогло вместить всех тех, кто хотел проводить в последний путь героя-офицера 

В траурных мероприятиях участвовали статс-секретарь - заместитель Министра обороны Николай Панков и главнокомандующий Военно-космическими силами генерал-полковник Сергей Суровикин. Выступая на митинге, Николай Панков отметил, что Роман Филипов был настоящим гражданином, человеком, летчиком с большими перспективами. «Глубоко убежден, что его именем будут называть улицы, школы, самолеты», – сказал он. 

Сергей Суровикин подчеркнул, что погибший пилот самоотверженно боролся с международным терроризмом, защищал покой мирных граждан, защищал от террористов свою страну, свой народ, свою семью. «Твой подвиг навсегда останется в истории авиации России, Роман», – завершил свое выступление главком ВКС России. 

По словам сослуживца Романа Филипова, заместителя командира 18-го гвардейского штурмового авиационного полка подполковника Максима Полторака, Роман Филипов был настоящим воздушным асом, примером для сослуживцев, память о таком друге сохранится в наших сердцах навсегда. 

Проститься с Романом Филиповым также приехали спортсмены-паралимпийцы по легкой атлетике Игорь Рогов и Михаил Хлебников. 

«Мы прибыли почтить память Романа Филипова, потому что с уважением относимся к людям, которые отдали жизнь за Россию, не испугались и не сдались», – сказал чемпион России в толкании ядра среди паралимпийцев Игорь Рогов. 

«Не мог не прийти, не мог не проститься с Романом Филиповым – я сам бывший военный летчик, летал на истребителе-бомбардировщике Су-7, в 1984-1986 годах воевал в Афганистане, служил на Дальнем Востоке и в Средней Азии. Сердце болит от того, что молодой, талантливый пилот погиб в расцвете сил. Много здесь сегодня нас, скорбящих ветеранов боевых действий, прошедших немало горячих точек, военных конфликтов», – с горечью в голосе признался председатель региональной общественной организации «Российский союз ветеранов Афганистана» Владимир Михайленко. 

Проводить летчика в последний путь пришли и ученики школы №85, в которой учился Роман Филипов. Они рассказали, что накануне в классах прошел Урок мужества, на котором учителя рассказывали о подвиге офицера. 

Митрополит Воронежский и Лискинский Сергий подчеркнул, что подвиг Романа Филипова «дает ответ на вопрос о цели и смысле жизни, о верности Родине». «В далекой Сирии он до конца был верен своему долгу и пожертвовал собственной жизнью ради Родины», – отметил он, добавив, что патриарх Кирилл передает соболезнования семье пилота и будет молиться за героя. 

После панихиды траурная процессия перешла на Коминтерновское кладбище, где летчика с воинскими почестями под оружейные залпы похоронили на Аллее Славы. 

Штурмовик Су-25 под управлением Романа Филипова 3 февраля был сбит над зоной деэскалации Идлиб из переносного зенитного ракетного комплекса. Летчик успел катапультироваться, но на земле принял неравный бой с террористами. Будучи окруженным боевиками, офицер подорвал себя гранатой. За героизм, мужество и отвагу, проявленные при исполнении воинского долга, майор Роман Филипов был представлен Министром обороны генералом армии Сергеем Шойгу к присвоению звания Героя России. Указом Президента РФ №55 от 6 февраля майору Роману Филипову присвоено звание Героя России (посмертно).

#Минобороны #Сирия #РоманФилипов #ТраурныеЦеремонии
=============
Подготовка аварийно-спасательного отряда управления поисковых и аварийно-спасательных работ Северного флота к выполнению работ под водой в арктических широтах 

#Минобороны #СеверныйФлот #Водолазы #Арктика #Спасатели
=============
Пилоты вертолётов Ми-8АМТШ авиабазы Упрун на Южном Урале выполнили учебно-тренировочные прыжки с парашютом с высоты 800 метров 

В задачи лётчиков входило приземлиться в указанный квадрат и, сориентировавшись на местности, прибыть в точку сбора. 

Все элементы десантирования на подвесных системах, а также специальные упражнения для безопасного приземления авиабазы военнослужащие отработали на практических занятиях перед выполнением прыжков. 

#Минобороны #ЦВО #ПарашютнаяПодготовка #АрмейскаяАвиация
=============
На Северном флоте стартовал первый отборочный этап конкурса мастерства среди специалистов радиационной, химической и биологической защиты «Безопасная среда» Армейских международных игр-2018 

Порядка 40 расчётов соревнуются в умениях РХБ разведки, аэрозольной маскировки и специальной обработки во время проверочных занятий на полигонах Мурманской области. Наряду с этим, большое внимание уделяется подготовке личного состава к действиям в арктических условиях. 

Следующий отборочный тур пройдет в начале марта. Победители этого этапа будут состязаться на общефлотских соревнованиях, а сборная Северного флота, которую сформируют по итогам всех отборов, отправится на всеармейский этап конкурса, который состоится в Саратовской области и Подмосковье. 

#Минобороны #РХБЗ #БезопаснаяСреда #АрМИ2018 #БоеваяПодготовка #СеверныйФлот
=============
Сергей Шойгу и члены Коллегии Минобороны России простились с погибшим в Сирия летчиком Романом Филиповым на аэродроме Чкаловский в Подмосковье. Самолет Ил-76 с телом военнослужащего вылетел в Воронеж 

«Сегодня мы провожаем в последний путь гвардии майора, Героя России Филипова Романа Николаевича. Провожаем с воинскими почестями, провожаем с участием друзей, боевых товарищей, сослуживцев, Министра обороны и его заместителей. Майор Филипов с честью выполнил свой воинский долг, сохранил верность присяге, принёс себя в жертву в борьбе с врагом и тем самым поставил себя в первый ряд лучших защитников Отечества, – сказал на траурной церемонии статс-секретарь – заместитель Министра обороны Николай Панков. — Его имя навсегда останется в наших сердцах и сердцах соотечественников. И, мне кажется, Роману Николаевичу принципиально важно знать, что его семья – жена Ольга Сергеевна и дочурка – останутся всегда в нашей большой армейской семье». 

Он добавил, что это не просто слова, а абсолютно принципиальная позиция Минобороны, от которой никогда не отступят. 

В свою очередь бывший главком ВВС генерал армии Владимир Михайлов отметил, что подвиг лётчика буквально потряс людей в России и за ее пределами. «Им восхищаются сотни тысяч людей. Об этом красноречиво говорят митинги памяти Романа Филипова. То, что совершил Роман Филипов, заслуживает огромного уважения. Мы говорим иногда: «Герои не умирают, герои живут вечно». И Роман будет жить среди нас», – сказал он. 

После траурного митинга под звуки военного марша и в сопровождении Почетного караула гроб с телом летчика внесли в самолет, который доставит его в Воронеж. 

Штурмовик Су-25 под управлением Романа Филипова 3 февраля был сбит над зоной деэскалации #Идлиб из переносного зенитного ракетного комплекса. Летчик успел катапультироваться, но на земле принял неравный бой с террористами. Будучи окруженным боевиками, офицер подорвал себя гранатой. 

За героизм, мужество и отвагу, проявленные при исполнении воинского долга, майор Роман Филипов был представлен Министром обороны генералом армии Сергеем Шойгу к присвоению звания Героя России. 

Указом Президента РФ № 55 от 6 февраля майору Роману Филипову присвоено звание Героя России (посмертно). 

#Минобороны #Сирия #РоманФилипов #ТраурныеЦеремонии
=============
В 2018 году Вооруженные Силы России получат 14 истребителей Су-30СМ и десять учебно-боевых Як-130, заявил в ходе визита на Иркутский авиазавод замминистра обороны Юрий Борисов 

12 из 14 истребителей Су-30СМ при этом будут переданы Воздушно-космическим силам, а два — ВМФ, пояснил Юрий Борисов. По его словам, 17 самолетов уже находятся в цехе окончательной сборки, что позволит сдать их вовремя. 

«Як-130 – сейчас 92 самолета в строю, есть планы по закупке и дальше, мы будем обсуждать длительный контракт, в этом году заключим», – пояснил замминистра. Он добавил, что в рамках Государственной программы вооружения будет заключен большой контракт и на самолеты Су-30СМ. 

В этом году также начнутся работы по модернизации многофункциональных истребителей Су-30СМ. Сейчас в эксплуатации находятся около 100 таких машин. 

«Они хорошо себя зарекомендовали в #Сирия, показали все свои боевые возможности. Предстоит модернизация этого самолёта и в плане импортозамещения, и в плане адаптации новых авиационных средств поражения», — отметил замминистра. 

#Минобороны #ВКС #ВМФ #ГПВ #Гособоронзаказ #Су30СМ #Як130
=============
Связисты 41-й общевойсковой армии ЦВО в Новосибирской, Кемеровской областях и на Алтае провели радиотренировку с использованием средств связи пятого поколения — подвижных цифровых радиорелейных станций Р-419Л1 и Р-419ГМ, а также оборудования командно-штабной машины Р-149 АКШ-1

В ходе радиотренировки специалисты организовали устойчивую связь по закрытым каналам, в том числе спутниковую радиосвязь в интересах подразделений, действующих в отрыве от основных сил.

#Минобороны #Связисты #ЦВО #БоеваяПодготовка
=============
Спецназ Южного военного округа провел поиск и уничтожил беспилотные летательные аппараты условного противника с применением новейшего боевого комплекса с дистанционно управляемым автономным модулем «Арбалет-ДМ» на базе бронеавтомобиля «Тигр» 

Комплекс обнаруживает и распознаёт типовую цель при узком поле зрения на дальности не менее 2,5 тыс. м. В наличии также есть прицельная тепловизионная камера с дальностью обнаружения и с распознаванием цели не менее 1,5 тыс. м. Модуль вооружен 12,7-мм пулемётом «Корд», боекомплект которого составляет до 450 выстрелов. Масса комплекса «Арбалет-ДМ» не более 250 кг. 

Во время тактико-специального учения в Ставропольском крае группы спецназа отработали нормативы по обнаружению воздушной цели, ведению прицельной стрельбы на дальности до 1,5 тыс. м со сменой огневых позиций, а также совершили марша на штатной военной технике в район выполнения учебно-боевой задачи. 

#Минобороны #ЮВО #Спецназ #АрбалетДМ
=============
В память о погибшем летчике Романе Филипове москвичи несут цветы к памятнику у здания Минобороны России
=============
С зенитными и зенитно-ракетными подразделениями ЮВО в Волгоградской области прошла комплексная тренировка по отражению нападения воздушных целей условного противника 

Боевые расчеты отрабатывали вопросы занятия и маскировки позиций, организации системы связи и управления, а также перевода техники из походного положения в боевое. 

Во время тренировки были выполнены электронные пуски из ЗРС «Тор-М2», ЗРПК «Тунгуска-М», ЗРК «Стрела-10» по целям, которые имитировали как одиночные, так и групповые воздушные средства условного противника на различных высотах и скоростях. 

#Минобороны #ЮВО #ТорМ2 #Тунгуска #Стрела #Верба
=============
В Нижегородской области стартовал чемпионат общевойсковой армии Западного военного округа по армейскому биатлону со стрельбой из автомата Калашникова 

В течение трех дней соревнований более 100 участников сразятся в пяти видах гонок: лыжном спринте на 10 км, гонке преследования на 5 км, командной эстафете 4х5 км свободным стилем со стрельбой из АК-74, армейском биатлоне, а также в гонке патрулей. 

На огневом рубеже биатлонисты стреляют по неподвижным мишеням с расстояния 50 м из положения лежа, с колена и стоя. Для этого у них есть пять патронов. За каждый промах к общему времени прохождения дистанции добавляется 10 секунд штрафного времени. 

#Минобороны #ЗВО #Спорт #АрмейскийБиатлон
=============
Экипажи ударных вертолетов Ми-8АМТШ, Ми-35М и Ка-52 Южного военного округа учатся применять новую тактику устройства засад, которая расширяет возможности армейской авиации и позволяет эффективно противодействовать высокомобильному противнику 

Вертолетные пары размещаются на замаскированных площадках в лесных массивах. При прорыве условного противника они взлетают из укрытия и поражают цели ракетно-пушечным вооружением. 

При заходе на объект из-за естественных укрытий и лесных массивов экипаж применяет ракетно-пушечное вооружение по целям на удалении от 500 м до 5 км, в том числе с предельно малых высот. Сразу после окончания стрельбы под прикрытием следом идущих бортов вертолет вновь занимает укрытие. 

#Минобороны #ЮВО #Вертолеты #БоеваяПодготовка
=============
В Забайкальском крае в ходе проверки боевой готовности по тревоге были подняты ракетчики Восточного военного округа 

Расчеты ОТРК «Искандер-М» совершили марш на незнакомый полигон, при этом ракетчики выполнили задачи по отражению нападения разведывательной группы условного незаконного вооруженного формирования и преодолели условно зараженные участки местности. 

Помимо этого, расчеты выполнили нормативы по обустройству позиций, развертыванию оперативно-тактических комплексов, определению данных для ракетной стрельбы, а после подтверждения координат цели провели электронные пуски ракет, уничтожив полевой лагерь условных террористов на удалении около 80 километров. 

#Минобороны #ВВО #РВСН #Искандер
=============
В Волгограде торжественно встретили десантников ВДВ России, участвующих в большом лыжном марш-броске, посвященном 100-летию со дня образования Рязанского высшего воздушно-десантного командного училища имени генерала армии В.Ф. Маргелова 

Лыжники приняли участие в церемонии возложения венков к Вечному огню в Зале воинской славы на Мамаевом кургане, побывали на концерте в волгоградском Доме офицеров и продемонстрировали горожанам приемы рукопашного боя во время показательных выступлений. 

Следующим городом на пути десантников станет Михайловка (Волгоградская обл.). В марш-броске участвуют 30 десантников из Камышина. Всего им предстоит пройти более 1 тыс. км и посетить шесть населенных пунктов, в том числе Борисоглебск, Тамбов, Ряжск и Рязань. 

#Минобороны #РВВДКУ #ВДВ #Десантники #ЛыжныйПереход
=============
На полигоне Николо-Александровский в Ставропольском крае начался полевой выход с разведывательными подразделениями общевойсковой армии Южного военного округа 

В число вопросов, которые предстоит отработать разведчикам, специальная и воздушно-десантная подготовка, закрепление навыков вождения бронеавтомобилей «Тигр-М» и «Рысь», выполнение упражнений учебных стрельб из стрелкового оружия и штатного вооружения боевых машин. 

Особое внимание будет уделено применению технических средств разведки, а также освоению приемов жизнеобеспечения и маскировки при выполнении боевых задач. 

#Минобороны #Разведчики #ЮВО #БоеваяПодготовка
=============
Российские мотострелки ЮВО в горах Абхазии приступили к отработке тактики действий с боевыми стрельбами в составе взводов 

Помимо действий в боевом охранении, противодесантном и противотанковом резерве, в засаде военнослужащие закрепят навыки оборудования фортификационных сооружений, установки минно-взрывных заграждений и стрельбы из всего штатного вооружения, в том числе орудий БТР-82А, ручных противотанковых гранатометов, пулеметов «Печенег» и автоматов Калашникова. 

Заключительным этапом слаживания взводов станет проведение двусторонних тактических учений с боевыми стрельбами в составе мотострелковых рот во взаимодействии с артиллеристами и армейской авиацией. 

#Минобороны #ЮВО #Мотострелки #СухопутныеВойска #БоеваяПодготовка
=============
В Комсомольске-на-Амуре для Тихоокеанского флота будет строиться четыре малых ракетных корабля. Об этом в ходе посещения «Амурского судостроительного завода» сообщил заместитель Министра обороны Юрий Борисов 

«Исходя из планов этого года, мы хотим законтрактовать четыре малых ракетных корабля для Тихоокеанского флота, которые будут строиться здесь», – пояснил он журналистам во время пребывания на предприятии. 

По словам Юрия Борисова, завод получит серьёзную программу для работы практически до 2027 года. Как сообщалось ранее, Минобороны России покупает МРК проекта 22800 (шифр «Каракурт») с крылатыми ракетами «Калибр» и «Оникс». 

Также Юрий Борисов сообщил, что Тихоокеанский флот к концу года может получить корвет проекта 20380 «Громкий», вооруженный ракетами «Калибр». 

«Нас сегодня интересовала сдаточная программа 2018 года. На предприятии по плану спуск корвета «Громкий», сейчас процент готовности корабля – 84 процента. В конце года флот будет ожидать этот корабль», – заявил замминистра обороны. 
Юрий Борисов напомнил, что в прошлом году завод сдал корвет «Совершенный» этой серии, но с отставанием в два года. 
«У них «Калибры» на вооружении, это грозное оружие», – подчеркнул замглавы военного ведомства. 

МРК проекта 22800 спроектирован Центральным морским проектно-конструкторским бюро «Алмаз». Эти корабли нового поколения имеют водоизмещение около 800 тонн и способны развивать скорость до 30 узлов. Оснащены комплексом высокоточного ракетного оружия, современными артиллерийскими комплексами и средствами навигации. 

#Минобороны #ВМФ #Гособоронзаказ #Корабли #ГПВ
=============
Летчики всепогодных высотных истребителей-перехватчиков МиГ-31 авиабазы Елизово выполнили полёты при низкой облачности и ограниченной видимости, а также отработали пилотирование и взаимодействие в составе групп 

Главная задача таких тренировок — поддержание у летчиков практических навыков пилотирования и взаимодействия в сложных метеоусловиях, характерных для региона базирования. В ходе них пилоты отработали также уход на второй круг и посадку на укороченной дистанции взлетно-посадочной полосы. 

Среди обязательных упражнений элементы ведения воздушного боя и принуждение самолёта-нарушителя к посадке. 

#Минобороны #ТОФ #Елизово #МиГ31 #ЛетнаяПодготовка
=============
Минобороны России планирует заключить контракт о закупке дополнительно 114 боевых вертолетов Ка-52 «Аллигатор» в рамках реализации новой Государственной программы вооружения 2018-2027 годов. Об этом сообщил журналистам замминистра обороны РФ Юрий Борисов, комментируя итоги совещания в Арсеньевской авиационной компании «Прогресс» имени Сазыкина в Приморском крае 

«Это будет новая модификация, обсуждали как раз детали, насколько конструкторы успевают провести все необходимые доработки», – пояснил замглавы военного ведомства. 

Юрий Борисов отметил, что для Ка-52 создают новые ракеты повышенной дальности. Кроме того, вертолет получит улучшенную оптическо-прицельную систему. 

Замминистра также сообщил, что по плану в 2018 году ВКС должны получить шесть новых Ка-52. 

Разведывательно-ударный вертолет Ка-52 «Аллигатор» серийно выпускается для Минобороны России с 2007 года. Он предназначен для уничтожения танков, бронированной и небронированной боевой техники, живой силы, вертолетов и других летательных аппаратов противника, в любых погодных условиях и в любое время суток. 

Вертолет оснащен самой современной авионикой и мощным вооружением, которое может конфигурироваться под различные боевые задачи. Кроме того, Ка-52 «Аллигатор» снабжен устройствами снижения заметности, уменьшающими, рассеивающими и искажающими тепловой след двигателей, системой радиоэлектронной защиты, а также средствами активного противодействия. 

#Минобороны #Борисов #Ка52 #Госзакупки #ГПВ
=============
Отряды по противодействию диверсионным силам и средствам Черноморского флота задействованы в плановом учении с выполнением подводных спусков, а также с применением быстроходного катера многоцелевого назначения «Грачонок» 

Боевые пловцы одиночно и в составе групп выполняют упражнения по подводному плаванию в светлое и тёмное время суток в полном водолазном снаряжении. 

Кроме того, экипаж катера проводит корабельные тренировки по обнаружению подводных пловцов условного противника, а также поиску затопленных объектов. 

#Минобороны #ЧФ #ПДСС #Грачонок
=============
Тихоокеанский флот к 2021 году может получить после модернизации четыре атомные подводные лодки с крылатыми ракетами (ПЛАРК) проекта 949АМ, заявил находящийся с рабочей поездкой в Приморском крае заместитель Министра обороны России Юрий Борисов. 

«Мы обсуждали этот вопрос сегодня, думаем, что названная дата – это реальный срок», – сказал он в ходе посещения дальневосточного завода «Звезда». 

Юрий Борисов также сообщил, что уже в 2018 году Тихоокеанский флот может получить одну из лодок этого проекта К-186 «Омск», которую предполагалось сдать в 2019 году. 

По его словам, в ближайшей перспективе завод займется ремонтом и модернизацией подводных лодок проекта 955 (шифр «Борей»). 

«Сюда придут «Бореи». «Звезда» будет вести сервисное обслуживание и ремонт, модернизацию этой группировки», – пояснил замминистра. 

Подводные лодки проекта 949А имеют на вооружения: 6 торпедных аппаратов калибров 650 и 533 мм, а также 24 пусковые установки противокорабельных ракет П-700 «Гранит». 

«Мы обсуждали этот вопрос сегодня, думаем, что названная дата – это реальный срок», – сказал он в ходе посещения дальневосточного завода «Звезда». 

Юрий Борисов также сообщил, что уже в 2018 году Тихоокеанский флот может получить одну из лодок этого проекта К-186 «Омск», которую предполагалось сдать в 2019 году. 

По его словам, в ближайшей перспективе завод займется ремонтом и модернизацией подводных лодок проекта 955 (шифр «Борей»). 

«Сюда придут «Бореи». «Звезда» будет вести сервисное обслуживание и ремонт, модернизацию этой группировки», – пояснил замминистра. 

Подводные лодки проекта 949А имеют на вооружении 6 торпедных аппаратов калибров 650 и 533 мм, а также 24 пусковые установки противокорабельных ракет П-700 «Гранит».

#МинобороныРоссии #ВМФ #ПодводныеСилы #Борисов #ТОФ
=============
На полигоне Сормово в Нижегородской области проходит отборочный этап конкурса «Снайперский рубеж» Армейских международных игр-2018, в котором участвуют стрелки общевойсковой армии Западного военного округа 

Впервые на первичном этапе отбора снайперы состязаются в гонке на 5 км – армейском биатлоне по пересеченной местности. 
Стрелки проходят полосу препятствий из более чем 15 элементов, в числе которых выход на рубеж открытия огня. Здесь снайперы показывают умение быстро и точно выполнять свои основные задачи – поражать мишени, в том числе и внезапно появляющиеся. 

Огонь ведется из основных видов личного оружия снайпера: 7,62-мм СВД с переходом на пистолет Макарова. После этого выполняется упражнение по метанию учебной ручной гранты. 

Отборочный этап завершат соревнования по стрельбе на максимальную дальность до 1 км с закрытых огневых точек, где снайперам предстоит продемонстрировать умения маскировки и оборудования «лежек». 

#Минобороны #ЗВО #АрМИ2018 #Снайперы #БоеваяПодготовка
=============
Центральный архив Минобороны России подготовил подборку уникальных материалов, посвященных нацистскому лагерю смерти Собибор и лейтенанту Советской армии Александру Печерскому, организатору восстания узников этого лагеря 

Среди документов, представленных в экспозиции Еврейского музея и центра толерантности в Москве, докладные записки, донесения, акты о зверствах немецко-фашистских захватчиков в концлагере Собибор, составленные представителями Красной Армии и польского населения в апреле 1944 года, публикации в газетах, а также документы, имеющие непосредственное отношение к лейтенанту Печерскому. Это учетно-послужные карточки, где подробно указаны места службы Александра Ароновича, время нахождения в концлагере, а также учетная карточка награжденного с отметкой о вручении медали «За боевые заслуги». 

#Минобороны #ЦАМО #АрхивныеМатериалы #ВОВ #Концлагеря #Собибор
=============
На Балтийском флоте проходит плановый лагерный выход инженерных подразделений армейского корпуса флота 

Инженеры проведут тренировки по разминированию местности и объектов, установке инженерных заграждений, обеспечению высадки десанта и противодесантной подготовке. 

Кроме того, военные водолазы выполнят обследование речного дна в местах прохода техники, затем их сменят специалисты, которые будут наводить мосты с использованием понтонно-мостового парка. 

#Минобороны #ЗВО #БФ #Инженеры
=============
Экипажи вертолетов армейской авиации Восточного военного округа Ми-8АМТШ и Ми-24 нанесли авиационный удар по командным пунктам условного противника неуправляемыми авиационными ракетами и авиационными бомбами 

Помимо этого, вертолетчики выполнили маневры по уходу от ответного огня противника. 

Учебно-боевые вылеты осуществлялись одиночно, парно и в составе групп в ночное и дневное время. 

#Минобороны #ВВО #АрмейскаяАвиация #Ми8АМТШ #Ми24
=============
Российским военным ведомством направлен запрос турецкой стороне об оказании содействия в получении всех обломков российского штурмовика Су-25, сбитого террористами 3 февраля из ПЗРК в воздушном пространстве над сирийской провинцией Идлиб. 

Особый интерес для экспертов Минобороны России представляют остатки двигателей российского штурмовика со следами огневого воздействия ракеты для точной идентификации использовавшегося террористами ПЗРК, установления места его производства и выявления каналов поставки в Сирию. 

#Минобороны #Сирия #Идлиб #Су25
=============
Истребители-бомбардировщики Су-34 авиационного соединения ВВО в ходе практической части летно-тактического учения завоевали господство в воздухе и уничтожили аэродром условного противника 

При выполнении заданий летчики отработали технику группового пилотирования, оборонительные и наступательные элементы воздушного боя с авиацией, а также технику нанесения авиационного удара по аэродрому условного противника, выполнив электронные пуски. 

Также летчики совершенствовали свое мастерство в полетах на максимальную дальность в заданный район, элементы сложного пилотажа на малых и средних высотах, имитирующих маневренный воздушный бой. 

#Минобороны #ВКС #ВВО #БоеваяПодготовка #ЛТУ #Су34
=============
В Центральный военно-морской музей передан уникальный раритетный альбом, посвященный ЭПРОНу — «Начальствующий состав и сотрудники Главного управления Краснознаменной Экспедиции подводных работ особого назначения СССР к XIV годовщине Октября» 

Ранее альбом находился в архивах компании-разработчика спасательного снаряжения и подводных поисково-спасательных аппаратов «Тетис». Руководство предприятия приняло решение передать альбом в фонды Центрального Военно-Морского Музея. 

«В Службе поисковых и аварийно-спасательных работ ВМФ развернута исследовательская работа по сбору исторических документов и экспонатов, относящихся к различным этапам развития водолазного дела, поисково-спасательных сил Военно-Морского Флота. Эта работа ведется в наших архивах и, по нашей просьбе, в архивах предприятий, которые, производят для спасателей ВМФ специализированное оборудование и поисково-спасательные суда. Безусловно, что история ЭПРОНа, как прародителя современной поисково-спасательной службы ВМФ очень важна, с точки зрения, уникального опыта, который лег в основу развития сил и средств, которые используются сегодня для оказания помощи и спасения на море. Альбом ЭПРОНа, как уникальный документ, сегодня передан в Центральный военно-морской музей, где его увидят тысячи посетителей», – сказал, выступая на церемонии, начальник Службы поисковых и аварийно-спасательных работ ВМФ России капитан 1 ранга Дамир Шайхутдинов. 

В настоящее время осуществляется подготовка акванавтов службы поисковых и аварийно-спасательных работ для погружения в текущем году на глубину свыше 450 метров. 

Это погружение будет осуществлено на Тихоокеанском флоте. Осенью 2017 года водолазы ВМФ России уже погрузились на глубину 317 метров с борта спасательного судна «Игорь Белоусов», фактически возобновив в ВМФ подготовку акванавтов-глубоководников. 

Начальник Службы поисковых и аварийно-спасательных работ ВМФ подчеркнул, что «история водолазного дела России обязывает к тому, чтобы поисковые силы и средства ВМФ развивались и были самыми надежными». 

Экспедиция подводных работ особого назначения (ЭПРОН) – государственная организация в СССР, занимавшаяся подъёмом судов и подводных лодок. Создана приказом ОГПУ № 528 17 декабря 1923 года. До 1931 года находилась в ведении ОГПУ, в 1931 году передана Наркомату путей сообщения, в 1936 году – Наркомату водного транспорта, в 1939 году — Наркомату морского флота. В 1941 году ЭПРОН был передан ВМФ СССР и в 1942 году преобразован в Аварийно-спасательную службу ВМФ
=============
В бригаде морской пехоты Северного флота водители осваивают двухзвенные вездеходы ТТМ и ДТ-10ПМ, поступившие на вооружение сухопутных и береговых войск 

В морскую пехоту было направлено 10 модернизированных вездеходов «Витязь». 

Водители вездеходов отработали преодоление искусственных препятствий на полигоне , а также навыки вождения гусеничных машин на пересечённой местности по бездорожью и в глубокому снегу в дневное и в ночное время 

На следующем этапе профподготовки водители вездеходов отработают управление машинами в ограниченном пространстве, в частности, на макетах, имитирующих ворота твиндека десантного корабля, а затем в рамках морской десантной подготовки осуществят погрузку на реальный десантный корабль. 

#МинобороныРоссии #СеверныйФлот #СФ #МорскаяПехота #Вездеходы
=============
В погоне за цитированием редакция «Фонтанки» нарушила пределы допустимого, в том числе элементарные понятия порядочности и этики журналистской деятельности.

Используя ставшие известными только в результате геройской гибели в окружении террористов личные данные летчика майора Романа Филипова некто Д.Коротков, не стоящий и тени нашего офицера, получил доступ к его персональным финансовым отчетам.

До чего же надо было опуститься, чтобы после этого еще и принять решение о публикации персональных данных российского офицера на сайте средства массовой информации.

Российские военнослужащие, выполняющие задачи по борьбе с терроризмом, защищают и этих граждан, готовых предать кого угодно за тридцать серебренников.

Что касается работы личного кабинета военнослужащего, то после первого захода на страницу любой офицер или контрактник вводит туда свой уникальный пароль.

К сожалению, у Романа не хватило времени зайти на свою страницу, – за него это сделал гражданин Д.Коротков из «Фонтанки».
Уверены, что правоохранительные органы дадут свою оценку произошедшему в соответствии с российским законодательством.
=============
На площади Павших борцов в Волгограде состоялся военный парад, посвященный 75-летию разгрома советскими войсками немецко-фашистских захватчиков в Сталинградской битве 

В параде приняли участие более 1,4 тыс. солдат и офицеров ЮВО, а также курсанты академии МВД, МЧС, кадеты Волгоградского кадетского казачьего корпуса, отряды Юнармии, военнослужащие Национальной гвардии РФ и другие. 

Участники парада были одеты в современную форму одежды, а также в форму образца 1943 года – в белые маскировочные халаты с ППШ. 

По главной площади города проехало более 60 единиц различной боевой и специальной техники. Возглавлял колонну легендарный танк Т-34 и автомобильная техника времен Великой Отечественной войны. 

#Минобороны #ЮВО #Парад #СталинградскаяБитва #ВОВ
=============
Курсанты в боевой экипировке «Ратник» и в новейшем противогазе ПМК-4 разыгрывают эпизод по уничтожению условного противника в ходе тренировки на полигоне 282 учебного центра войск РХБ защиты 

#Минобороны #РХБЗ #Ратник #ПМК4 #Курсант
=============
Мотострелки российской военной базы в Абхазии завершили слаживание отделений и экипажей бронемашин БТР-82А боевыми стрельбами 

На полигонах Цабал и Нагвалоу военнослужащие поразили мишени из орудий БТР-82А, пулеметов «Печенег», а также подствольными и ручными гранатами. 

Кроме того, в условиях горно-лесистой и прибрежной местности стрелки закрепили навыки по тактике действий отделения в обороне, наступлении и на марше, в частности, при ведении инженерной разведки местности, путей и маршрутов выдвижения. 

Следующим этапом боевой подготовки мотострелков станет отработка совместных тактических действий в составе взводов. 

#Минобороны #ЮВО #СухопутныеВойска #Мотострелки #БоеваяПодготовка
=============
В городе-герое Новороссийске в память 75-й годовщины высадки морского десанта на Малую землю состоялась 50-я Всероссийская акция «Бескозырка-2018» 

Участники акции, среди которых военнослужащие, ветераны и юнармейцы, зажгли факелы на Аллее героев в составе Почетного караула, а затем по улицам города прошли к мемориалу «Малая земля», где участников ожидала основная часть праздника - световое шоу, спроецированное на стены мемориала, демонстрирующее кадры военной хроники 1943 года. По окончании патриотической акции состоялся ритуал спуска венков и матросских бескозырок на воду. 

4 февраля 1943 года морской десант сил Черноморского флота высадился на укрепленном побережье Мысхако к юго-западу от Новороссийска. Именно отсюда началась операция советских войск по освобождению Новороссийска и Таманского полуострова в ходе Великой Отечественной войны. 

Оборона Малой земли длилась в течение семи месяцев - до 16 сентября 1943 года, когда был полностью освобожден Новороссийск. По итогам операции за стойкость, мужество и героизм звания Героя Советского Союза удостоили 21 воина. Еще тысячи награждены орденами и медалями СССР. 

#Минобороны #ЧерноморскийФлот #Бескозырка2018 #Праздники #ЮВО
=============
Более тысячи инспекторов регионального управления военной полиции Западного военного округа участвуют в отборочном этапе конкурса «Страж порядка» Армейских международных игр-2018 

Отбор определит лучших среди военнослужащих 38 военных комендатур. Следующий этап определит состав сборной, которая представит региональное управление ЗВО на всеармейском конкурсе военных полицейских. 

Участников ждут испытания на физическую подготовленность, точность стрельбы из штатного стрелкового оружия, прохождение специализированной полосы препятствий и участие в гонке патрульного наряда. 

#Минобороны #ЗВО #АрМИ2018 #СтражПорядка
=============
Главнокомандующий #ВКС РФ генерал-полковник Сергей Суровикин рассказал о подвиге российского летчика майора Романа Филипова, самолет под управлением которого был сбит в #СИРИЯ

«3 февраля при выполнении облета зоны деэскалации «Идлиб» для контроля режима прекращения огня ведущий в паре российский штурмовик Су-25 под управлением майора Романа Филипова был атакован ракетой из переносного зенитно-ракетного комплекса. 

Лётчик попытался удержать самолёт в воздухе и доложил, что атакован ракетой, после чего катапультировался. 

Приземлившись под шквальным огнём с земли в районе контролируемого террористами населенного пункта Телль-Дебес, Роман Филипов в окружении принял неравный бой с боевиками. Тяжело раненный, когда расстояние до боевиков составляло несколько десятков метров, офицер подорвал себя гранатой. За мужество и героизм Министром обороны России майор Роман Филипов представлен к званию Героя Российской Федерации. 

Роман был грамотным и решительным летчиком-штурмовиком первого класса, пользовался авторитетом у своих подчинённых и командиров. Его гибель — тяжёлая утрата для Воздушно-космических сил и всех тех, для кого он был настоящим боевым товарищем, наставником и образцом для подражания. 

Майор Филипов, как и все наши военнослужащие, настоящий патриот Родины. Его подвиг займет достойное место в истории российской военной авиации и Армии России. 

Выражаю глубокие соболезнования родителям, семье и близким Романа. Мы окажем вам всю необходимую помощь и поддержку».

#Минобороны #Сирия #ВКС #Суровикин #РоманФилипов
=============
Строевой смотр участников военного парада, приуроченного к 100-летию образования Рабоче-крестьянской Красной армии 

23 февраля в городе Североморске парадным строем пройдут красноармейцы в серых шинелях и будёновках, вооружённые трёхлинейной винтовкой системы Мосина, экипажи первых кораблей флотилии Северного Ледовитого океана: линкора «Чесма», легендарного крейсера «Варяг» и крейсера «Аскольд», морские пехотинцы, лыжники, стрелки и автоматчики, лётчики и танкисты, сапёры и медсёстры. В параде также примет участие взвод кинологов с собаками. 

#Минобороны #СФ #Североморск #РККА
=============
Пилотажная авиагруппа «Стрижи» выступила в рамках первой в этом году акции «Военная служба по контракту – твой выбор!», прошедшей в Волгограде 2 февраля 

Для более чем 3 тыс. горожан, пришедших на мероприятие, асы продемонстрировали комплекс фигур высшего группового, парного и одиночного пилотажа. Кроме того, для зрителей была развернута выставка военной техники Южного военного округа, где были представлены БТР-80, танк Т-90, РСЗО «Град», самоходная гаубица «Мста-С», БМП-3 и другие образцы. 

На месте акции также работали мобильные пункты отбора на военную службу по контракту, агитационные пункты высших учебных заведений ВКС и полевая кухня. 

#Минобороны #ВКС #Стрижи #ПилотажныеГруппы #Праздники
=============
Участники сверхдальнего лыжного перехода ВДВ проведут военно-патриотические акции и показательные выступления в шестидесяти девяти населенных пунктах по ходу маршрута 

Десантники посетят места воинской славы - поля сражений Прохоровской, Бородинской и Куликовской битв, Мамаев курган в Волгограде, место подвига героев-панфиловцев и деревню Чернушки, где героически погиб Александр Матросов. 

Сверхдальний лыжный переход посвящен 100-летию со дня образования Красной Армии и Рязанского высшего воздушно-десантного училища. В нем участвуют десять групп военнослужащих, общей численностью в 300 человек. 

#Минобороны #ВДВ #ЛыжныйПоход # РВВДКУ
=============
Челябинский филиал Военно-воздушной академии помог восьмилетнему Денису из города Сатка Челябинской области осуществить мечту. Мальчик мечтал побывать на Параде Победы и в музее военной техники. Об этом мальчик написал в письме Министру обороны России, после чего вместе с родителями был приглашен в музей Челябинского училища штурманов 

Специально для юного любителя военной техники в Челябинском филиале ВУНЦ ВВС подготовили обширную экскурсию по всему вузу — начиная с посещения музея Челябинского училища штурманов и заканчивая визитом на аэродром Шагол, где Денис побывал за штурвалом учебного Ту-134Ш. 

Инструкторы учебной авиабазы рассказали, как проходит обучение курсантов во время полета, и с безопасного расстояния показали, как взлетают и садятся самолеты. Закончилась экскурсия посещением новой казармы, где Денис и его родители увидели, как живут курсанты филиала, узнали их распорядок дня и познакомились с учебным оружием. 

На память о встрече начальник Челябинского филиала ВУНЦ ВВС полковник Игорь Шведов подарил Денису маленький самолетик и берет юнармейца ВКС РФ. 

#Минобороны #ВКС #Образование #СоциальноеРазвитие
=============
Смотрите вторую серию выпуска программы «Военная приемка» о новейшем корвете ВМФ России проекта 22160 «Василий Быков» — первом на нашем флоте корабле, от начала до конца спроектированном по технологии «стелс»

#Минобороны #ВоеннаяПриемка #ВМФ #Телепередачи #ТВ #ТКЗвезда
=============
На территории Государственного военно-технического музея в Подмосковье прошла военно-историческая реконструкция событий Балатонской оборонительной операции — последней крупной оборонительной операции Красной армии против немецких войск во время Великой Отечественной войны 

В ходе Балатонского сражения с 6 по 15 марта 1945 года советские войска отразили наступление вермахта под кодовым названием «Весеннее пробуждение», которое стало последней крупной наступательной операцией германских вооружённых сил во Второй мировой войне. 

На поле импровизированной баталии вышли более 500 реконструкторов из России, Белоруссии, Прибалтики и Казахстана. Мероприятие посетило более 10 тыс. зрителей, в том числе ребята из молодежных военно-исторических и военно-патриотических Клубов, кадетских классов, отрядов движения «Юнармия». 

Помимо сражений гости смогли побывать на интерактивных исторических площадках, посетить экспозицию военно-технического музея, принять участие в возложении цветов и торжественном митинге. 

#Минобороны #ВОВ #ИсторическиеРеконструкции
=============
В соединении противоракетной обороны ВКС прошла тренировка боевых расчетов системы ПРО по обнаружению и отражению группового ракетного удара с отработкой оперативного взаимодействия по обнаружению баллистических ракет, их сопровождению, измерению координат, анализу состава сложных целей и наведению противоракет 

В ходе тренировки моделировались варианты боевой обстановки с применением условным противником межконтинентальных баллистических ракет нового поколения.

#Минобороны #ПВО #ПРО #БоеваяПодготовка #ВКС
=============
Курсанты-ракетчики отражают нападение условных диверсантов в ходе тактико-специального занятия в Серпуховском филиале Военной академии РВСН
=============
Декабрь — полигонная пора для курсантов Военной академии РВСН. Получив теоретическую подготовку в классах, будущие офицеры-ракетчики направляются на учебные полевые позиции, чтобы на практике, «в железе» освоить полученные знания и закрепить навыки.
=============
Приведение в боевую готовность ракетного комплекса с межконтинентальной баллистической ракетой — вывешивание и горизонтирование самоходной пусковой установки в ходе тренировки
=============
Разворот ударного вертолета Ка-52 «Аллигатор» 

#Минобороны #АрмейскаяАвиация #Вертолеты #Ка52
=============
Истребитель-бомбардировщик Су-34 бомбардировочного авиационного полка ЗВО
=============
Кадеты Тюменского ПКУ пишут сочинение на английском языке 

#Минобороны #ТПКУ #Кадеты #Образование
=============
Расстановка агрегатов ракетного комплекса «Тополь» на полевой позиции — машина обеспечения боевого дежурства занимает назначенное место

#Минобороны #РВСН #БоеваяПодготовка
=============
Смотрите в программе #Часовой на #ПервыйКанал и на сайте Минобороны России рассказ о авиабазе стратегического назначения Энгельс, месте прописки самых больших и мощных самолётов российских ВКС и её героях: инженерах, лётчиках и командирах.

http://s.mil.ru/2nFaeaY

#Минобороны #ТВ #Часовой #ПервыйКанал #Телепередачи
=============
4 февраля 1722 года император Петр I учредил «Табель о рангах всех чинов, воинских, статских и придворных, которые в котором классе чины; и которые в одном классе, те имеют по старшинству времени вступления в чин между собою, однако ж воинские выше прочих, хотя б и старее кто в том классе пожалован был» — закон о порядке прохождения государственной службы в Российской империи 

Табель о рангах устанавливала 14 рангов (классов, классных чинов, 1-й — высший) по трем видам: военные (армейские и морские), штатские и придворные. Табель о рангах несколько раз реформировалась и упразднена после 1917 года. 

Документ предполагал постепенное движение любого человека по служебной лестнице и упразднял характерное для допетровского времени местничество — получение чинов в зависимости от древности рода. Единственным критерием для присвоения более высоких чинов стала личная выслуга, а не родовое заступничество. 

В основу Табели легли заимствования из «расписаний чинов» французского, прусского, шведского и датского королевств. Петр собственноручно правил черновик нового закона. 

#Минобороны #ВоеннаяИстория #ПамятныеДаты #ПетрI
=============
Курсанты Серпуховского филиала ВА РВСН во время полевого выхода захватили и ведут на «допрос» условного диверсанта — своего однокурсника с другого факультета. 

На следующей тренировке ребята поменяются местами.

#Минобороны #РВСН #Курсанты #Образование #БоеваяПодготовка
=============
Смотрите в программе #Часовой на #ПервыйКанал и на сайте Минобороны России.

Авиабаза Энгельс. Этот аэродром в Саратовской области отмечен на всех картах блока НАТО огромной красной точкой. И всё потому, что со времен Второй мировой войны здесь находится пункт дислокации дальней авиации. «Часовой» расскажет о авиабазе стратегического назначения, месте прописки самых больших и мощных самолётов российских ВКС, и её героях: инженерах, лётчиках и командирах.

#Минобороны #ТВ #Часовой #ПервыйКанал #Телепередачи
=============
Колонна ЗРС «Тор-М2» зенитного ракетного подразделения 150-й мотострелковой дивизии Южного военного округа совершает марш в назначенный район 

#Минобороны #ЮВО #ПВО #ТорМ2 #БоеваяПодготовка
=============
Полет Ми-8АМТШ в условиях горной местности
=============
Смотрите в программе «Военная приемка» на телеканале «Звезда» и на сайте Минобороны России в это воскресенье, которая называется «22160. Первый. Русский. Противопиратский. Серия 2» 

Это второй фильм «Военной приёмки» о новейшем корвете военно-морского флота проекта 22160 «Василий Быков», первом на нашем флоте корабле, от начала до конца спроектированном по технологии «Стелс» - именно поэтому «Быкова» называют корветом-невидимкой. Впрочем, главное достоинство новинки в другом: это будет первый за всю историю российского ВМФ большой корабль, специально созданный для борьбы с пиратством. «Военная приемка» продолжит открывать его секреты: вы увидите ангар для спецназовского вертолета, отсеки для необычного оружия боевых водолазов, и настоящий эксклюзив: съёмочную группу пропустят в святая святых -погружаемый в воду док, где от посторонних глаз скрыта «изюминка» нового проекта, десантно-штурмовая лодка. Как говорят конструкторы, этот бронекатер сможет выходить в бой прямо во время движения корвета - такой функции прежде ни у одного корабля на флоте не было! И, наконец, самое главное: только зрители «Военной приемки» увидят уникальный кадры первого плавания нового корабля, от завода в Татарстане к месту службы на Черном море. Это будет сложнейший путь, длиной больше двух тысяч километров по каналам с узкими шлюзами и рекам с низкими мостами и перекатами. 

#Минобороны #ВоеннаяПриемка #ТКЗвезда #ТВ #Телепрограммы
=============
Зачетные ротные тактические учения с подразделениями Воздушно-десантных войск проходят повсеместно на общевойсковых полигонах ВС РФ и являются последним этапом перед началом отработки взаимодействия более крупных соединений ВДВ в рамках батальонных и полковых занятий. 

#Минобороны #ВДВ #БоеваяПодготовка
=============
Воспитанники Санкт-Петербургского суворовского военного училища на конкурсе творческих дуэтов «Две звезды» 

#Минобороны #Образование #Суворовцы #СПбСВУ
=============
В ходе отборочных этапов АрМИ-2018 с танкистами Западного военного округа проводятся практические занятия по преодолению препятствий в виде воронок, траншей, рвов, колейных мостов, минно-взрывных заграждений 

#МинобороныРоссии #ТанковыйБиатлон #АрМИ2018 #Танки #Тренировки
=============
При подготовке специалистов-саперов в 66-м Межведомственном учебном методическом центре активно используются новейшие разработки — беспилотные и роботизированные комплексы, позволяющие проводить поиск взрывоопасных предметов с безопасного расстояния.
=============
В Министерстве обороны России состоялись российско-норвежские консультации. 

Повестка дня встречи включала обсуждение актуальных проблем региональной и международной безопасности, ситуацию в Сирии, а также возможные шаги по снижению напряженности, развитию двусторонних мер доверия и предотвращению инцидентов в связи с военной деятельностью. 

Стороны также обменялись мнениями по текущему состоянию военных контактов России с Норвегией. 

Встреча прошла в конструктивном ключе. 

Достигнута договоренность о продолжении контактов. 

#Минобороны #МеждународнаяДеятельность #Норвегия
=============
31 января воспитанники Тюменского президентского кадетского училища наблюдали полное затмение Луны через телескоп, который был установлен на плацу училища 

Перед демонстрацией астрономического явления мальчишки узнали, что такое затмение, почему оно происходит и какие виды затмений существуют. 

Небесное явление началось в 17 часов 50 минут, но в это время над городом стояли низкие облака. Примерно через час Луна поднялась над крышами многоэтажных домов и стала казаться больше, чем обычно. Это произошло из-за того, что ее орбита была максимально приближена к Земле. За редким событием – суперлунием, кадеты наблюдали в течение получаса.

#Минобороны #военноеобразование #ТПКУ #Тюмень #кадеты
=============
Экипаж подлодки #РостовНаДону завершает цикл занятий на учебно-тренировочном комплексе подводников Черноморского флота #ЧФ 

В ходе обучения на учебно-тренировочном комплексе экипаж «Ростова-на-Дону» выполнил нормативы по одеванию спасательного снаряжения, отработал выход из торпедного аппарата с использованием индивидуального дыхательного аппарата 

Также подводники провели в бассейне тренировки по экипировке в спасательный костюм и посадке в надувной спасательный плот ПСН-10. 

Вернувшись на лодку, экипаж проведет зачетные учения по приготовлению корабля к бою и походу, отработает действия по выходу из базы, экстренному погружению и всплытию.
=============
В Городе-герое Волгограде состоялся военный парад, посвященный 75-й годовщине победы в Сталинградской битве 

Принял парад командующий войсками Южного военного округа генерал-полковник Александр Дворников. 

В параде приняли участие более 1,4 тыс. солдат и офицеров ЮВО, а также представители других ведомств. В одном строю прошли подразделения в современной военной форме, комплектах боевого снаряжения «Ратник» с автоматами АК-74 и в форме образца 1943 года – в белых маскировочных халатах с ППШ. 

По главной площади города проехало более 60 единиц различной боевой и специальной техники. Возглавляли колонну легендарный танк Т-34 и автомобильная техника времен Великой Отечественной войны. Во время авиационной части парада в небе над площадью пролетели более 40 летательных аппаратов. 

#Минобороны #парад #военныйпарад #ЮВО #Волгоград #СталинградскаяБитва #Сталинград75
=============
Министр обороны генерал армии Сергей Шойгу провел селекторное совещание с руководством Вооруженных Сил 

Прежде чем обозначить повестку дня, Министр обороны напомнил, что сегодня наша страна отмечает День воинской славы – 75-летие победы советских войск в Сталинградской битве. 

«Я вас всех поздравляю с этой замечательной датой», – сказал Сергей Шойгу и сообщил, что Министерство обороны также принимает участие в ряде мероприятий, посвященных знаменательному событию. 

«Завершился парад, также сегодня состоится праздничный салют – все это в ознаменование великой победы, которая явилась переломным рубежом Великой отечественной войны», – подчеркнул Министр обороны. 

В ходе совещания были рассмотрены вопросы, связанные с созданием многофункционального авиакомплекса радиолокационного дозора и наведения, выполнением госконтрактов ОСК, формированием Перечня объектов капстроительства на текущий год. 

Анализируя выполнение государственных контрактов Объединённой судостроительной корпорацией Министр обороны проинформировал, что в прошлом году корпорация построила для Военно-Морского Флота фрегат «Адмирал Макаров», корвет «Совершенный», ледокол «Илья Муромец», спасательно-буксирное судно «СБ-739», а также передала из заводского ремонта атомный подводный крейсер «Орёл». Кроме этого, предприятия ОСК провели сервисное обслуживание 758 кораблей и судов, которые решали боевые задачи в отдалённых районах Мирового океана, участвовали в Главном военно-морском параде и учении «Запад-2017». 

Особое внимание в ходе селектора было уделено формированию Перечня объектов капитального строительства на текущий год. Министр обороны отметил, что «темпы развития военной инфраструктуры ежегодно растут». В подтверждение был приведен ряд фактов и цифр. 
Так, в прошлом году введено в строй 3546 зданий и сооружений, что почти на 20% больше, чем в 2016 году. 

В этом году на капитальное строительство предусмотрено 113,9 млрд рублей. 

Как пояснил Сергей Шойгу, «они распределены с учётом потребностей военных округов, видов и родов войск и синхронизированы с поступлением в соединения и воинские части современного вооружения и военной техники». 

Прежде всего обеспечивается размещение сил и средств ядерного сдерживания наземного, морского и воздушного базирования — в частности, строятся специальные здания и сооружения для поступающих в войска ракетных комплексов «Ярс», создаются объекты системы контроля космического пространства, радиолокационных станций, а также обеспечивающей инфраструктуры Военно-Морского Флота. 
В связи с этим Министр обороны поставил задачу наряду с соблюдением сроков строительства, самое пристальное внимание уделять качеству сдаваемых объектов. 

Была поднята на совещании и получила острое обсуждение тема решения социальных вопросов военнослужащих и членов их семей в регионах. 

«Нам бы хотелось знать конкретные сроки, когда мы завершим обеспечение детей наших военнослужащих местами в детсадах, и, конечно, все то, что связано в трудоустройством жен военнослужащих. В этом году, в следующем году? Фраза «мы работаем» мне известна. Я вам могу привести массу подобных фраз: «будем начинать приступать» и много других из этой области», – предупредил Министр обороны руководителей семи регионов, прежде чем выслушать на совещании их доклады по поднятым вопросам. 

«В текущем году мы проблему обеспечения детей военнослужащих местами в детских садах решим полностью», – пообещал председатель правительства Северной Осетии Таймураз Тускаев, отметив, что в республике запланировано строительство новых дошкольных детских учреждений. 

Исполняющий обязанности губернатора Еврейской автономной области Алексей Куренков также пообещал решить проблему с местами в детских садах к сентябрю 2018 года. О решении вопроса до конца года сообщила и губернатор Мурманской области Марина Ковтун, добавив, что область уже запланировала средства на строительство новых детских садов. 

Врио губернатора Нижегородской области Глеб Никитин и вице-губернатор Оренбургской области Павел Самсонов также пообещали закрыть вопрос в течение текущего года, а врио губернатора Псковской области Михаил Ведерников доложил, что проблема с местами в садах в регионе уже решена. 

Глава Челябинской области Борис Дубровский сообщил, что возможности региона в этом вопросе уже исчерпаны, добавив, что сейчас проектируется детский сад на 250 мест, строительство которого планируется начать в следующем году и завершить в 2020-м. 
Глава Минобороны посоветовал ему поинтересоваться, за сколько военные построили нахимовское училище в Мурманске, кадетское училище в Севастополе и суворовское в Туле. 

«Мы такие объекты вместе со спортивными сооружениями строим за шесть-восемь месяцев. Поэтому, я надеюсь, что всей мощью Челябинской области вы сможете построить детский сад и обеспечить нас местами, давайте в этом году закроем проблему», – сказал Министр обороны.

#Минобороны #СелекторноеСовещание #селектор #ОПК #Шойгу #МинистрОбороны #СелекторМО
=============
Курсанты Дальневосточного высшего общевойского командного училища продемонстрировали на практике свои способности выполнять тактические задачи в условиях, максимально приближенных к арктическим 

Во время очередного полевого выхода на полигон будущим офицерам поставили задачу захвата опорного пункта условного противника. 

Курсанты разделились на группы, которые выдвинулись на рубеж атаки разными способами: одна из групп на лыжах скрытно совершила марш в тыл противника. Другая использовала для быстрого перемещения сани и новейшие армейские снегоходы А1, а третья выдвинулась на собачьей упряжке — нартах, в которые были запряжены ездовые собаки северной породы хаски. 

Курсанты, назначенные разведчиками, сняли координаты условного противника с помощью лазерных дальномеров комплекса разведки, управления и связи «Стрелец» и передали их на пункт управления. 

Получив данные разведки и буквально на ходу скоординировав действия нескольких групп, подразделение курсантов атаковало объект условного противника. С тыла опорный пункт блокировали лыжники. Проделав проход в минном поле, будущие офицеры захватили опорный пункт условного противника. Тактические действия курсантов были высоко оценены их преподавателями. 

#Минобороны #Арктика #ДВОКУ #военноеобразование #боеваяподготовка
=============
Еженедельный отчет об основных показателях деятельности Вооруженных Сил России 

#Минобороны #Инфографика #ВСРФзанеделю
=============
В Военно-Морском Флоте отмечают дату начала первого в мире группового кругосветного плавания советских атомных подводных лодок

Кругосветное плавание группы атомных подводных лодок началось  в ночь с 1 на 2 февраля 1966 года. Выйдя из базы Северного флота на Кольском полуострове, экипажи в подводном положении прошли за полтора месяца около 25 тыс. миль, обогнув земной шар.

«Анализ и итоги первого в мире кругосветного группового плавания атомных подводных лодок лег в основу дальнейшего развития военно-морского искусства ВМФ СССР и ВМФ России» — заявил Главком ВМФ России адмирал Владимир Королев в преддверии этой даты.
=============
На официальном сайте Минобороны России в преддверии празднования 75-летия разгрома немецко-фашистских войск в Сталинградской битве запущен мультимедийный раздел с уникальными архивными документами, посвященными героическим защитникам Сталинграда, ковавшим победу в одном из величайших сражений Великой Отечественной войны. 

Основу раздела составляют наградные листы на присвоение звания Героя Советского Союза бойцам и командирам Красной Армии – защитникам города. 

Немалый интерес пользователей вызовут официальные описания ратных подвигов знаменитого пулеметчика гвардии сержанта Якова Павлова, с горсткой бойцов в течение месяца удерживавшего стратегически важное здание; снайпера младшего лейтенанта Василия Зайцева, за два с небольшим месяца уличных боев за город уничтожившего 225 фашистов. 

Также вниманию широкой аудитории представлены наградные листы на менее известных, но не менее достойных защитников города. К примеру, заместитель командира эскадрильи штурмовиков Ил-2 старший лейтенант Николай Кочетков за 27 дней боев на подступах к Сталинграду совершил 22 боевых вылета, 8 из которых – ночью, участвовал в воздушных боях, дважды был подбит, но, не выходя из боя, выполнял боевые задания и успешно возвращался на аэродром. 

Большую часть представленных в разделе документов составляют выпуски фронтовой газеты 13 гвардейской стрелковой дивизии «На разгром врага» за полугодичный период самых ожесточенных боев под Сталинградом. На их страницах – вся история титанической борьбы Красной Армии за город на Волге, правительственные документы того времени, списки награжденных боевыми орденами и медалями, рассказы о героических подвигах солдат и офицеров Красной Армии, о фронтовой смекалке, солдатских хитростях, о крепком боевом товариществе, взаимовыручке и самоотверженности красноармейцев. 

В числе опубликованных документов – рукописный текст телеграммы-донесения командующего войсками Донского фронта генерал-полковника К.К.Рокоссовского в Ставку ВГК о пленении командующего 6 немецкой армией генерал-фельдмаршала Ф.Паулюса.

Ссылка на раздел: http://75stalingrad.mil.ru/
=============
Специалисты Центра контроля космического пространства Космических войск ВКС внесли в Главный каталог космических объектов российской системы контроля космического пространства информацию о российских космических аппаратах «Канопус-В» №3 и №4, а также иностранных космических аппаратах, выведенных на орбиту в качестве попутной полезной нагрузки. 

После выведения на орбиту космических аппаратов «Канопус-В» №3 и №4, а также 9 малых космических аппаратов США и Германии, запущенных 1 февраля с космодрома Восточный ракетой-носителем среднего класса «Союз-2.1А», офицеры Центра контроля космического пространства приступили к анализу и обработке координатной и некоординатной информации о новых космических объектах для принятия их на сопровождение наземными средствами Главного центра разведки космической обстановки Космических войск ВКС. 

Главный каталог космических объектов СККП представляет собой единую информационную базу данных, содержащую координатную и некоординатную информацию о каждом космическом объекте. Главный каталог предназначен для долговременного хранения орбитальной измерительной радиолокационной, оптической, радиотехнической и специальной информации о космических объектах искусственного происхождения на высотах от 120 км до 50 тысяч км. В каталоге содержится информация о 1500 показателях характеристик каждого космического объекта, включая набор элементов орбит, достаточный для прогнозирования его движения с необходимой точностью, международный номер-идентификатор, данные о времени и месте пуска, типе объекта, назначении, массе, размере

#МинобороныРоссии #ВКС #СККП #КосмическиеВойска
=============
Партия модернизированных танков Т-72Б3 поступит в танковое подразделение 49-й общевойсковой армии ЮВО 

Отличительными особенностями новых боевых машин в сравнении с предыдущими версиями является более мощный двигатель на 1130 лошадиных сил, улучшенный комплекс вооружения, прицеливания и управления. Для механика-водителя предусмотрен автомат переключения передач, цифровой дисплей и телевизионная камера заднего обзора. 

#Минобороны #ЮВО #Т72Б3
=============
В Ульяновске определили лучшую команду в военно-спортивной игре «Юнармейское многоборье» 

Юнармейские коллективы соревновались в стрельбе из пневматической винтовки, силовой гимнастике и легкой атлетике. 

Победителем турнира стала команда «Кадеты» из Карсунской кадетской школы-интерната, второе место у «Атлетика» из Ишеевского многопрофильного лицея Ульяновского района, третье заняли «Деевцы» из гимназии № 44 города Ульяновска. 

Весной состоится областной финал юнармейского многоборья по военной подготовке. Командам придется бороться за победу в конкурсах по исполнению строевой песни, состязаниях по сборке и разборке автомата, в исторической викторине. 

#Минобороны #Юнармия
=============
В Хабаровске с подразделениями военной полиции ВВО проведено учение с применением оружия нелетального действия 

Инспекторы военной полиции выполнили тактические приемы с применением специального вооружения в ситуациях, моделирующих агрессивное поведение задерживаемых лиц, а также при проведении специальных операций по задержанию без применения стрелкового вооружения. 

Военнослужащие с использованием специального бесствольного комплекса «Оса» поразили мишени, имитирующие условных террористов. 

#Минобороны #ВВО #ВоеннаяПолиция
=============
Минобороны России комментирует продолжающиеся жалобы Пентагона на якобы «небезопасный перехват» 29 января российским истребителем Су-27 американского самолета радиоэлектронной разведки EP-3 над нейтральными водами Черного моря рядом с Крымом 

«Хотели бы напомнить командиру 67-й тактической авиагруппы 6-го флота Биллу Эллису, что Крым является неотъемлемой частью Российской Федерации. 

Отправляя своих пилотов для ведения разведки в этом районе Черного моря, необходимо учитывать, что их там встретят российские истребители, а не украинские партнеры. Либо выдавать всем экипажам новые карты с правильно нанесенными на них обозначениями границ воздушного пространства Российской Федерации. 

Также обращаем внимание, что для российской истребительной авиации «перехват» воздушных целей, приближающихся с выключенными транспондерами к государственной границе, длится считанные минуты. 
Поэтому действия российского Су-27, пресекавшего более 2-х часов 20 минут попытки американского самолета-разведчика ЕР-3Е «Aries II» приблизиться к границе воздушного пространства Российской Федерации в районе Крыма, правильно называются «сопровождением». 
Маневры российского истребителя 29 января были стандартными, абсолютно законными и совершенно безопасными для американского самолета-разведчика ЕР-3Е. 

Аналогичные маневры истребителей НАТО в отношении самолетов ВКС России, выполняющих полеты над акваториями Балтийского, Баренцева, Норвежского, Северного и других морей, абсолютно не влияют на действия наших экипажей. 

Воздушно-космические силы и в дальнейшем будут обеспечивать надежную охрану границ воздушного пространства Российской Федерации. 

Если для американских летчиков осознание этого факта является причиной депрессий и фобий, рекомендуем американской стороне в будущем маршруты таких полетов у российских границ исключить или вернуться за стол переговоров и договориться о правилах их выполнения».
=============
Большой десантный корабль Черноморского флота «Цезарь Кунников» совершает плановый переход из Севастополя в Средиземное море 

После прохождения черноморских проливов корабль войдёт в состав сил постоянного соединения ВМФ в дальней морской зоне, где в настоящий момент действуют порядка 15 боевых кораблей и судов обеспечения ЧФ, в том числе фрегат «Адмирал Григорович». 

БДК «Цезарь Кунников» сменил в составе группировки БДК «Азов» Черноморского флота, который выполнял задачи по плану деятельности соединения ВМФ России в Средиземном море. 

#Минобороны #ВМФ #ЧФ
=============
Военнослужащие бригады специального назначения Западного военного округа в Псковской области приступили к выполнению прыжков с парашютом 

Программой подготовки предусмотрено выполнение прыжков в дневное и ночное время с парашютами Д-6 и Д-10 с высоты 600-900 м, а также 1200-1400 м с задержкой раскрытия купола. Кроме того, с спецназовцами будут проведены занятия по загрузке на борт самолета вооружения и военной техники, а также по креплению оружия и снаряжения при десантировании в полной экипировке.  

#Минобороны #ЗВО #Спецназ
=============
В Хабаровском крае состоялось тактико-специальное учение с подразделениями РЭБ Восточного военного округа. 

Военнослужащие получили данные об обнаружении полевого узла связи условного противника и совершили марш на штатной технике в заданный район, где выполнили нормативы по развертыванию современного комплекса РЭБ «Леер - 3». 

При движении на марше военнослужащие преодолели условно зараженный участок местности, а также вступили в учебный бой с диверсионно-разведывательной группой условного противника, прикрывающей узел связи. 

В ходе практической части учения расчеты комплексов РЭБ с использованием беспилотников выполнили задачи по ведению воздушной разведки, обнаружению и определению точек связи условного противника. 

#Минобороны #ВВО #РЭБ
=============
Команды морской пехоты и спецназа Тихоокеанского флота отрабатывают задачи по горной подготовке в рамках второго этапа конкурса «Эльбрусское кольцо»

Участники выполняют нормативы по преодолению горных препятствий в экипировке со штатным оружием на полигоне Горностай и на острове Русский. 

Военнослужащие, которые покажут лучшие результаты, продолжат участие на окружном этапе конкурса «Эльбрусское кольцо», который пройдёт в апреле. 

#Минобороны #ВВО #ТОФ #АРМИ2018 #ЭльбрусскоеКольцо
=============
Корабли Кольской флотилии разнородных сил — малый ракетный корабль «Айсберг» и малый противолодочный корабль «Юнга» — выполнили первые в 2018 году артиллерийские стрельбы в Баренцевом море 

Моряки отражали налет импровизированных крылатых ракет условного противника при помощи артиллерийских установок АК-176 и комплексов АК-630, вели противовоздушную оборону с использованием зенитных ракетных комплексов «Оса-МА», а также отрабатывали маневрирование при отражении атак с воздуха. 

#Минобороны #СеверныйФлот #Корабли #БоеваяПодготовка
=============
Более 10 морских и рейдовых буксиров Тихоокеанского флота задействованы в обколке льда и расчистке фарватеров в местах базирования кораблей и подводных лодок ТОФ 

Благодаря маневренным качествам и большим техническим возможностям буксиры способны раскалывать лёд толщиной до 50 сантиметров и выполнять безопасное маневрирование в непосредственной близости от стоянок боевых кораблей. 

#Минобороны #ВВО #ТОФ
=============
Экипажи ударных вертолетов Ми-24 и противолодочных вертолетов Ка-27 морской авиации Балтийского флота провели плановые учебно-тренировочные полеты 

Пилоты вертолетов Ми-24 отработали взлет и посадку, выполнили полеты в заданный квадрат моря для наблюдения за надводной обстановкой, а также осуществили учебные атаки по наземным целям условного противника при помощи бортового вооружения. 

Кроме того, противолодочные вертолеты Ка-27 выполнили задачи по поиску, слежению и уничтожению подводной лодки условного противника. 

В ночное время вертолетчики выполнили такие элементы, как заход на посадку по приборам, полеты над морем и прикрытие корабельных и сухопутных группировок с воздуха. 

#Минобороны #ЗВО #БФ #Ка27 #Ми24
=============
Разведчики горных мотострелковых бригад Южного военного округа завершили занятия по специальной подготовке на полигоне Терскол в Республике Кабардино-Балкария 

В ходе практической части занятий военнослужащие освоили приемы перемещения на лыжах по снежному покрову и льду с применением специального инвентаря, подъема на склоны и скоростного спуска. 

На завершающем этапе подготовки разведчики совершили восхождение на высоту около 4 тыс. метров в полной экипировке, вес которой составляет не менее 30 кг. 

#Минобороны #ЮВО #ГорнаяПодготовка #Терскол
=============
Расчеты зенитно-ракетных систем «Тор-М2» 150-й мотострелковой дивизии ЮВО завершили боевое слаживание в составе дивизиона 

Зенитчики на практике закрепили полученные знания и навыки по обнаружению, сопровождению различных воздушных целей, управлению огнем и ведению стрельбы, выполнив электронные пуски по назначенным целям. 

Во время совершения марша в составе механизированной колоны военнослужащие отработали действия по отражению воздушного удара при налетах авиации условного противника, а также преодолели условно зараженные участки местности. 

#Минобороны #ЮВО #ПВО #ТорМ2 #БоеваяПодготовка
=============
Снайперы Западного военного округа провели тренировки к отборочным состязаниям Армейских международных игр - 2018 «Снайперский рубеж» на модернизированной полосе препятствий 

Полоса состоит из стен с проломами, заграждений из колючей проволоки, рва и разрушенного здания. 

В ходе боевых стрельб снайперы ведут огонь по появляющимся мишеням из пистолета Макарова, а также по радиоуправляемым и летающим мишеням из снайперских винтовок Драгунова. 

#Минобороны #ЗВО #Снайперы #АРМИ2018#СнайперскийРубеж2018
=============
Экипажи самолетов штурмовой авиации Су-25 авиабазы Кант на территории Республики Киргизия провели учебно-тренировочные полеты в горах Средней Азии 

Летчики Су-25 выполнили элементы сложного пилотажа для нанесения ударов по наземным целям и ухода от ответного удара условного противника. Полеты выполнялись на скоростях от 700 до 750 км/ч и на высоте до 2500 метров. 

Объединенная российская авиационная база Кант является частью Коллективных сил быстрого развертывания и участвует в обеспечении безопасности воздушного пространства государств ОДКБ. 

#Минобороны #ЦВО #Киргизия #Су25
=============
В ходе учения РВСН в Ивановской области инженерные подразделения Тейковского ракетного соединения обнаружили и разминировали учебные мины на маршрутах движения колонны ПГРК «Ярс» 
Минирование дорог осуществлялось условными диверсионно-разведывательными группами противника с использованием средств дистанционного действия. 

Помимо этого, в позиционных районах проводится дополнительная маскировка мест расположения частей и подразделений. 

#Минобороны #РВСН #Ярс
=============
В Национальном центре управления обороной Российской Федерации под руководством Министра обороны генерала армии Сергея Шойгу проведен Единый день приемки военной продукции, поступающей на вооружение в войска, а также объектов военной и социальной инфраструктуры Вооруженных Сил. 

Были проанализированы итоги работы в этой области в IV квартале 2017 года, а также выполнения Государственного оборонного заказа в прошлом году в целом. 

Как проинформировал руководитель военного ведомства, за прошедший год в армию и на флот поступило более 3500 перспективных образцов вооружения и военной техники. 

Среди них свыше 110 самолётов и вертолётов, 2 боевых корабля, 3 оперативно-тактических комплекса «Искандер-М», 9 зенитных ракетных систем и комплексов различного класса, 116 крылатых ракет оперативно-тактического назначения «Калибр», более 400 единиц бронетанкового вооружения. 

Также в плановом порядке войска получили инженерную и автомобильную технику, средства связи, авиационное вооружение и боеприпасы. 

«В целом Государственный оборонный заказ 2017 года по поставке новых образцов вооружения, военной и специальной техники выполнен на 98,5 процента, по ремонту – на 96,7 процента. Достигнутые результаты свидетельствуют о том, что предприятия промышленности в основном выполняют взятые на себя обязательства», – отметил Министр обороны. 

Сергей Шойгу подчеркнул, что благодаря совместным усилиям руководителей предприятий промышленности и структурных подразделений Министерства обороны качество основных образцов вооружения и военной техники в целом соответствует предъявляемым к ним требованиям. 

Это позволяет войскам эффективно выполнять поставленные задачи. 

Как доложил начальник Управления военных представительств Минобороны России полковник Олег Степанов, в 4 квартале на предприятиях промышленности приняты и поставлены в войска новые и отремонтированные образцы вооружения и военной техники, в том числе в интересах Сухопутных войск 2 бригадных комплекта ОТРК «Искандер-М», 4 комплекта зенитных ракетных комплексов Сухопутных войск, 183 единицы бронетанкового вооружения и техники, 1183 автомобиля различного назначения, более 13000 единиц средств связи, 433 станции радиоэлектронной борьбы. 

Воздушно-космическим силам поставлено 25 новых и 78 отремонтированных самолетов, 35 новых и 29 отремонтированных вертолетов, 2 полковых комплекта ЗРС С-400 и 24 боевые машины комплекса «Панцирь-С», 112 радиолокационных станций различного назначения, более 37000 авиационных средств поражения. 

Космическими войсками программа запусков 2017 года выполнена в полном объеме. Всего в интересах Министерства обороны расчетами Воздушно-космических сил в 2017 году было произведено 5 пусков ракет-носителей, на орбиту выведено 5 космических аппаратов. 
Военно-Морскому Флоту переданы сторожевой корабль проекта 11356 «Адмирал Макаров», 2 береговых ракетных комплекса «Бал» и «Бастион», 16 кораблей и судов обеспечения, 8 радиолокационных станций различного назначения, 326 противолодочных ракет. 

В Ракетных войск стратегического назначения продолжается комплектование подвижных грунтовых и шахтных ракетных комплексов «Ярс», всего поставлены 21 баллистическая ракета, 19 автономных пусковых установок, 33 машины обеспечения боевого дежурства, 7 командных пунктов, 310 других составных частей комплексов. 

Всего в 2017 году выполнено 6 пусков баллистических стратегических ракет в целях продления гарантийных сроков эксплуатации ракетных комплексов, стоящих на боевом дежурстве, а также в учебных целях. Аппаратура отработала в штатном режиме, поставленные задачи выполнены, качество изделий подтверждено. 

Темпы поставок и ремонта вооружения и военной техники в 4 квартале 2017 года позволили достигнуть положительных и достаточно высоких результатов. Поставки новых образцов вооружения и военной техники выполнены на 98,5 процента, а ремонт и модернизация вооружения и военной техники – на 96,7 процента. 

В полном объеме выполнены планы поставки по вертолетам, береговым ракетным комплексам, космическим средствам, зенитным ракетным системам и комплексам, ракетным комплексам 
Сухопутных Войск, бронетанковому вооружению и технике, радиолокационным станциям, средствам стратегического назначения, а также по ремонту (модернизации) средств обеспечения Военно-Морского Флота, корабельного вооружения и другой техники. 

По итогам 2017 года уровень оснащенности Вооруженных Сил новыми образцами вооружения и военной техники вырос на 1,2 процента и составил 59,5 процента. 

Заместитель Министра обороны Тимур Иванов сообщил, что в прошедшем году завершено строительство 3546 зданий и сооружений, что на 20 процентов превышает показатели предыдущего периода. 

Завершенные мероприятия позволили в полном объеме решить поставленные в 2017 году задачи по всем ключевым направлениям. 

Так, в части группировки сил и средств ядерного сдерживания РВСН обеспечена загрузка двух шахтно-пусковых установок комплексов «Ярс» стационарного базирования в Козельске и подвижного грунтового ракетного комплекса «Ярс» в Иркутске. 

На 1-ом Государственном испытательном космодроме в городе Мирный построены объекты для проведения бросковых испытаний перспективного ракетного комплекса стационарного базирования. 

По объектам Космических войск завершено строительство 2 РЛС высокой заводской готовности в Орске и Барнауле, обеспечен монтаж технологического оборудования на 4 объектах системы космической безопасности. 
Завершено строительство 4 хранилищ для размещения ракетного вооружения в Североморске. 

В рамках развития аэродромной сети восстановлены искусственные покрытия аэродромов Моздок и Энгельс. 
Одновременно завершен первый этап обустройства военных городков и дежурных позиций зенитно-ракетных дивизионов в н.п. Сапогово, Дивногорск, Абакан. 
Все передаваемые в эксплуатацию сооружения и объекты обладают высокими техническими характеристиками и оснащены современными системами, которые обеспечивают безопасность, надежное хранение и функционирование вооружения и военной техники. 
Основные силы и средства текущего года будут сосредоточены на завершении строительства объектов обустройства боевых позиций, мест размещения передислоцируемых подразделений и новейших комплексов вооружения, а также целевых задач и отдельных решений Президента Российской Федерации и Министра обороны. 

Представители командования воинских частей и руководство генподрядных организаций по видеоконференцсвязи доложили о завершении работ на объектах Ракетных войск стратегического назначения, Воздушно-космических сил, Военно-Морского Флота, ряда объектов военных округов, а также объектов строительства медицины и жилья, в частности, о завершении строительства площадок №1 и №2 второго района под размещение стационарного боевого ракетного комплекса «Ярс» ракетной дивизии РВСН (Калужская область), двух хранилищ для хранения баллистических ракет «Булава» (Северный флот), 3-го пускового комплекса первого этапа реконструкции аэродрома «Североморск-1», зоны хранения арсенала (Нижегородская область), парковой зоны и технической территории под размещение ракетных комплексов «Искандер-М» (РСО-Алания), парковой зоны и технической территории под размещение ракетных комплексов «Искандер-М» (Калининградская область), военного городка в Клинцах Брянской области, военного городка в Ельне Смоленской области, реконструкции казармы для размещения военнослужащих Международного противоминного центра (Нахабино, Московская область), универсального спортивно-тренировочного комплекс «Старт» на территории Уссурийского суворовского военного училища, реконструкции здания кафедры иностранных языков и русского языка Военно-медицинской академии имени С.М. Кирова (Санкт-Петербург), о сдаче в эксплуатацию многоквартирных домов в городах Богучар и Борисоглебск (Воронежская область). 

#Минобороны #ЕДП #Шойгу #ВВТ #НЦУО
=============
Летно-тактическое учение с авиационным полком ЗВО на аэродроме Халино 

В ходе нескольких тактических эпизодов учения лётчики самолетов МиГ-29СМТ отработали перебазирование на запасные аэродромы, поиск и уничтожение воздушных и наземных целей, ведение разведки и воздушного боя, преодоление системы противовоздушной обороны.
=============
На Северном флоте начались сводные репетиции военного парада, который состоится в Североморске 23 февраля. В тренировках расчётов принимают участие более 800 военнослужащих Северного флота. 

Главной особенностью парада будет участие военнослужащих в военной форме различных исторических периодов Российской армии последнего столетия. Возглавит парадную колонну взвод с историческими знаменами войсковых частей Северного флота, за ним пройдут стрелки-пехотинцы, краснофлотцы, танкисты и летчики морской авиации, автоматчики и сапёры. В расчет исторической механизированной колонны войдут девять единиц восстановленной военной техники, в том числе боевые машины исторического взвода и лендлизовский танк «Шерман». 

Современная часть военного парада будет представлена военнослужащими надводных и подводных сил, армейского корпуса и армии ВВС и ПВО Северного флота. В состав механированной колонны войдут новейшие образцы военной и специальной техники сухопутных и береговых войск флота, в том числе снегоходы, квадроциклы, снегоболотоходы, бронированные разведывательно-дозорные машины, бронетранспортёры и другая техника. 

#Минобороны #СФ #Парад
=============
В Волгограде на площади Павших борцов состоялась ночная репетиция парада, посвященного 75-летию разгрома советскими войсками немецко-фашистских захватчиков в Сталинградской битве 

В проходе приняли участие 1,5 тыс. солдат и офицеров ЮВО, а также курсанты академии МВД, МЧС, кадеты Волгоградского кадетского казачьего корпуса, отряды движения «Юнармия», военнослужащие нацгвардии РФ и другие. 

В составе механизированной колонны по площади города проехали РСЗО «Торнадо-Г», гаубицы «Мста-С», САО «Хоста», танки Т-90, БМП-3, бронированные автомобили «Тигр». 

Военный парад в Волгограде состоится 2 февраля в 10:00. 

#Минобороны #ЮВО #ДниВоинскойСлавы #Сталинград #Парады
=============
Кадеты Кызылского президентского кадетского училища стали лауреатами общероссийской олимпиады «Олимпус» по химии 

#Минобороны #Образование #Кадеты #КзПКУ
=============
В Севастополе началась подготовка команды Черноморского флота к водолазному многоборью «Глубина» Армейских международных игр-2018 

Водолазы состязаются в подводных поисковых работах, в плавании с ластами, с аквалангом, подводном ориентировании, сварке и резке объектов под водой, оказании помощи аварийной подводной лодке, работе в затопленном отсеке, оказании первой медицинской помощи аварийному водолазу и преодолении водной полосы препятствий. 

#Минобороны #ЧерноморскийФлот #АрМИ2018 #Глубина #Водолазы
=============
Экипажи авиационной группы высшего пилотажа «Стрижи» выступят в Волгограде в рамках акции «Военная служба по контракту — твой выбор!», приуроченной к победе Советской армии в Сталинградской битве в 1943 году 

Воздушные асы на истребителях МиГ-29 выполнят перестроение из колонны в пирамиду, ромб, фигуры «петля Нестерова», «бочка», «вираж», «роспуск», а также фигуры высшего одиночного пилотажа, включая «колокол», «ухо», перевернутый полет и многие другие. 

Гостям акции также покажут военную технику общевойсковых соединений и частей Сухопутных войск и накормят кашей, приготовленной на полевой кухне. В течение дня будут работать мобильные пункты отбора на военную службу по контракту, а также агитационные пункты высших учебных заведений ВКС. 

#Минобороны #ВКС #ДниВоинскойСлавы #Стрижи #ПилотажныеГруппы
=============
Шесть экипажей бомбардировщиков Су-24М Северного флота выполнили поражение бронетехники и укреплённых береговых объектов условного противника на полигоне Лумбовский на Кольском полуострове 

Полёты проводились в сложных метеорологических условиях. Экипажи бомбардировщиков Су-24М осуществили бомбометание на различных высотах с применением современных систем целеуказания. 

#Минобороны #СФ #Су24М
=============
Спасательный глубоководный аппарат «Бестер» ожидает глубокая модернизация, после которой его передадут в пользование службе поисковых и аварийно-спасательных работ Северного флота 

Аппарат оснастят системой наведения посадки и прикрепления к аварийной подлодке для эвакуации людей при крене до 45 градусов, а также новой системой поточной вентиляции, которая позволяет начать декомпрессию спасаемых подводников уже в процессе всплытия. 

Работы, которые ведутся на Канонерском судостроительном заводе в Санкт-Петербурге, завершатся в 2019 году. Аппарат также используется для обследования подводных объектов и выполнения подводно-технических работ. 

#Минобороны #ВМФ #ВоеннаяТехника
=============
Врачи 451-го военного госпиталя в Таджикистане освоили новую методику раннего диагностирования сложных заболеваний с помощью магнитно-резонансного томографа 

МРТ позволяет получить наиболее информативную картину состояния тканей, сосудов, костей и нервных окончаний, а диагностика с введением контрастных веществ при этом помогает точно определить границы патологических изменений. 

Душанбинский военный гарнизонный госпиталь основан в 1926 году после прихода в Восточную Бухару Гисарского экспедиционного отряда Красной армии. В годы Великой Отечественной войны он одним из первых принял тяжело раненных, которые эшелонами прибывали в Таджикистан с фронта. Новое здание госпиталя открылось в 2017 году. 

#Минобороны #ЦВО #Таджикистан #ВоенныеМедики
=============
В акватории залива Петра Великого с экипажем БПК «Адмирал Виноградов» провели учение по отражению воздушной атаки условного противника, роль которого выполнял противолодочный самолет Ил-38 морской авиации ТОФ. 

Кроме того, моряки провели учение по организации охраны и обороны корабля при стоянке на незащищенном рейде, в ходе которого штатные расчеты по борьбе с подводными диверсионными силами и средствами произвели гранатометания в месте стоянки корабля. 

#Минобороны #ТОФ #Ил38
=============
В соединениях и воинских частях ЗВО проходят плановые занятия по проверке боевой готовности 

Военнослужащие отрабатывают действия при подъеме по тревоге, получении оружия и экипировки, подготовке техники к выходу из парка и выдвижение в район сосредоточения. 

Основное внимание уделяется маскировке, инженерному оборудованию районов и позиций, подготовке техники и вооружения к выполнению задач. 

#Минобороны #ЗВО
=============
Для юнармейцев и участников детских военно-патриотических клубов Ростова-на-Дону стартовал месячник оборонно-массовой работы, который проходит в дни празднования юбилейных дат - 75-летия освобождения города от немецко-фашистских захватчиков, 75-летия разгрома немецких войск в Сталинградской битве и 100-летия образования ВС РФ 

В рамках открытия месячника прошла выставка «Мы помним тебя, солдат!» и плацконцерт детского духового оркестра. Также присутствовавшие проверили свое умение стрелять в электронном тире. 

В числе мероприятий месячника военно-спортивные соревнования, эстафета патриотических клубов, военно-историческая викторина, фестиваль военной и патриотической песни, уроки мужества и многие другие. 

#Минобороны #Юнармия #ВоспитаниеМолодежи #СоциальноеРазвитие
=============
Молодые летчики базы армейской авиации на аэродроме Толмачево в Новосибирской области впервые приступили к самостоятельным полетам 

Практику проходят выпускники авиационных вузов, завершившие переучивание на новый тип вертолётов Ми-8АМТШ-В и успешно сдавшие зачеты на знание авиационной техники. 

Согласно летному заданию и курсу подготовки армейской авиации молодые летчики выполняют полеты на малых и предельно малых высотах до 50 метров. 

#Минобороны #АрмейскаяАвиация #Вертолеты #ЛетнаяПодготовка
=============
30 января 1872 года родился Глеб Евгеньевич Котельников – создатель первого в мире авиационного ранцевого парашюта 

В 1911 году он разработал парашют РК-1, поставлявшийся в российские авиационные части во время Первой мировой войны. Изобретатель разделил стропы на две половины и прикрепил их к плечам, позволив парашютистам маневрировать во время спуска. Эта концепция используется в парашютостроении по сей день. 

#Минобороны #Изобретатели #ПамятныеДаты #ВоенныеКонструкторы
=============
Минобороны России опровергает сообщения иностранных СМИ об «опасном сближении» самолетов над акваторией Черного моря — полет проходил в соответствии с международными правилами использования воздушного пространства: 

«29 января 2018 года около полудня дежурными средствами контроля воздушного пространства над нейтральными водами Черного моря была обнаружена неопознанная воздушная цель, приближавшаяся к границе воздушного пространства Российской Федерации 

На перехват цели из состава дежурных сил ПВО был поднят истребитель Су-27, который приблизился к воздушному судну на безопасное расстояние и идентифицировал его как самолет радиоэлектронной разведки ЕР-3Е «Aries II» ВМС США. 

Летчик истребителя сопровождал его, не допуская нарушения им границы воздушного пространства Российской Федерации с соблюдением всех необходимых мер безопасности. 

После того, как самолет-разведчик ВМС США изменил курс полета на удаление от границы воздушного пространства РФ, российский истребитель Су-27 вернулся на аэродром базирования. 

Весь полет российского самолета Су-27 проходил строго в соответствии с международными правилами использования воздушного пространства, никаких внештатных ситуаций не было».
=============
Подготовка истребителя-перехватчика МиГ-31 ВВО к учебно-тренировочному полету на Камчатке 

#Минобороны #ВВО #МиГ31
=============
Летчики вертолетов Ми-28Н в Ставрополье перехватили низколетящие воздушные цели условного противника в ходе тренировки при сложных метеоусловиях 

В роли неопознанных целей, летевших на высоте ниже 50 м со скоростью менее 200 км/час, выступили транспортно-боевые вертолеты Ми-8. По сценарию тренировки они не отвечали на запросы диспетчерских служб. Пилоты Ми-28Н выполнили визуальный поиск неопознанных целей, их сопровождение и принуждение к посадке. 

#Минобороны #ЮВО #Вертолеты #АрмейскаяАвиация
=============
На полигоне Кадамовский в Ростовской области лучшие артиллерийские расчеты 150-й мотострелковой дивизии Южного военного округа провели мастер-класс для своих сослуживцев в рамках подготовки к участию в конкурсе АРМИ-2018 «Мастера артиллерийского огня» 

На практических занятиях мотострелки применили 120-мм минометы 2С12 «Сани». 

Всего было выполнено около 30 огневых задач по уничтожению бронетехники и живой силы условного противника на удалении до 7 км. 

#Минобороны #ЮВО #АРМИ2018 #МастераАртиллерийскогоОгня
=============
К 100-летию образования Рязанского высшего воздушно-десантного ордена Суворова дважды Краснознаменного командного училища имени генерала армии В.Ф. Маргелова планируется реконструкция экспозиций Музея истории Воздушно-десантных войск 

В ходе реконструкции будут созданы двенадцать экспозиционных залов: два из них должны отражать современное состояние ВДВ, еще два будут посвящены истории РВВДКУ, а шесть – истории создания и развития ВДВ. 

Еще один зал планируется полностью посвятить международному военному сотрудничеству, а другой будет совмещен с мемориальным комплексом. 
Особое внимание в залах об истории создания ВДВ планируется уделить зарождению парашютизма, деятельности ВДВ в предвоенный период и в годы Великой Отечественной войны, отдельно – Вяземской воздушно-десантной операции с диорамой «Десант под Вязьмой» и кабинету легендарного командующего ВДВ генерала армии В.Ф. Маргелова. 

#Минобороны #ВДВ #История #РВВДКУ
=============
#СИРИЯ Российский Центр по примирению враждующих сторон продолжает активную работу по нормализации обстановки в пригороде Дамаска Восточной Гуте 

В настоящее время нарушения режима прекращения боевых действий, фиксируемые в данном районе, стали носить единичный характер. 
Центр по примирению призывает сирийские правительственные войска соблюдать достигнутые 26 января на межсирийских переговорах в Вене договоренности о полном прекращении огня в Восточной Гуте и не поддаваться на провокации вооруженных формирований, не присоединившихся к данным договоренностям. 

Российские специалисты продолжают контакты с сирийскими властями и Сирийским Арабским Красным Полумесяцем с целью организации гуманитарной эвакуации больных из Восточной Гуты. 

В целях скорейшего проведения эвакуации Центр по примирению враждующих сторон призывает правительство Сирийской Арабской Республики провести прямые переговоры по данному вопросу с представителями формирований вооруженной оппозиции, находящимися в Восточной Гуте. 

#Минобороны #Сирия #ЦПВС #КомментарийМО
=============
В Московской области до конца года сформируют новый инженерно-саперный полк, который структурно войдет в состав танковой армии ЗВО 

На вооружение полка поступят самые современные образцы военной техники и снаряжения, в том числе путепрокладчики БАТ-2, машины для отрывки котлованов МДК-3, плавающие транспортеры ПТС-2, инженерные машины разграждения ИМР-2, а также неконтактные искатели взрывчатых устройств (ИНВУ) «Коршун», новейшие защитные костюмы (ОВР-2) «Сокол». 

Главными задачами для сформированной воинской части станут инженерное обеспечение танковой армии ЗВО, а также участие в мероприятиях по ликвидации последствий стихийных бедствий, аварий и катастроф. 

#Минобороны #ИнженерныеВойска #ЗВО #Саперы
=============
В этот день 75 лет назад в ходе Великой Отечественной войны войска Юго-Западного фронта под руководством генерал-полковника Николая Федоровича Ватутина во взаимодействии с частью сил Южного фронта начали Ворошиловградскую наступательную операцию под кодовым названием «Скачок» 

В результате боевых действий войск Юго-Западного фронта в районе Донецка были разгромлены основные силы первой танковой армии немецко-фашистских захватчиков. Войска генерал-полковника Ватутина продвинулись в глубину действий неприятельских войск на 120-250 километров. Была полностью очищена от оккупации северная часть Донбасса. 

#Минобороны #История #ВОВ
=============
Кадеты 7 курса Оренбургского ПКУ получили из Гёте-Института обучающий чемодан с большим количеством развивающих интерактивных игр, помогающих в изучении немецкого языка 

Задания в чемоданчике непростые, но интересные. В частности, кадеты попробовали себя в ворт-батле (от немецкого Wort «слово»), алфавитном марафоне и страноведческом твистере, где нужно безошибочно ориентироваться в расположении федеральных земель Германии. 

#Минобороны #Образование #Кадеты #ОПКУ
=============
Смотрите в программе #ВоеннаяПриемка на телеканале #Звезда и на сайте Минобороны России рассказ о патрульном корвете проекта 22160 — первом в истории российского ВМФ корабля, созданного для борьбы с пиратами 

#Минобороны #ВоеннаяПриемка #ТКЗвезда #ТВ #Телепередачи
=============
В программу конкурса «Дорожный патруль» в рамках Армейских международных игр-2018 включено новое испытание для капитанов команд 

Им станет «Экстремальная параллельная парковка». Суть испытания в том, чтобы во время движения на автомобиле, сделав разворот на 180 градусов, припарковать его с минимальным нарушением границ специально отведенной для этого парковочной зоны. 

Кроме того, вводится соревнование для технического персонала по замене колеса одновременно двумя техническими работниками. 

Конкурс «Дорожный патруль» также включает в себя такие этапы, как военно-техническая эстафета, соревнования специалистов в мастерстве регулирования дорожного движения и экстремальное вождение патрульного автомобиля. В прошлом году участие в конкурсе приняли представители трех стран. 

#Минобороны #АрМИ2018 #ДорожныйПатруль #ВАИ
=============
74-ю годовщину полного освобождения Ленинграда от фашистской блокады ознаменовал артиллерийский салют отдельного гвардейского салютного дивизиона Западного военного округа 

27 января с четырёх точек Санкт-Петербурга было произведено 3100 выстрелов 30 залпами. Установки различных калибров от 105 мм до 310 мм позволили создать неповторимую феерию огня. 

В обеспечении проведения артиллерийского салюта было задействовано свыше 500 военнослужащих округа и военной полиции, двенадцать 85-мм орудий Д-44 от Михайловской военной артиллерийской академии и 20 салютных установок от гвардейского дивизиона ЗВО. К этому моменту салютный дивизион вернулся в пункт постоянной дислокации в Москве. 

#Минобороны #Праздники #ПамятныеДаты #ЗВО
=============
В ходе отборочных этапов конкурса «Танковый биатлон» экипажи Т-72Б3 соревнуются в точности поражении мишеней при стрельбе с места по появляющимся мишеням, фланговой стрельбе из пушки с коротких остановок, стрельбе из спаренного пулемета и стрельбе из зенитного пулемета. 

#МинобороныРоссии #АрМИ-2018 #ТанковыйБиатлон #Тренировки
=============
Ми-8МТВ-5 - современная модификация вертолета Ми-8МТ, разработанная с учетом опыта боевого применения. 

Вертолет предназначен для перевозки грузов и десантников внутри кабины и крупногабаритных грузов на внешней подвеске. Компоновка вертолета позволяет минимизировать время покидания вертолета, что особенно важно при десантировании в условиях боя. В десантном варианте на вертолете устанавливаются 36 сидений, 6 из них легкосъемные. 

#Минобороны #Вертолеты #Ми8МТВ5
=============
Машина боевого управления и самоходная пусковая установка ракетного комплекса «Тополь» на учебной полевой позиции

#Минобороны #РВСН #ПГРКТополь
=============
Истребитель-бомбардировщик Су-34 приземляется на аэродром ЗВО после выполнения задачи по обнаружению и уничтожению целей систем ПВО условного противника

#Минобороны #ЗВО #ПВО #Авиация
=============
Гранатометчики общевойсковой армии Западного военного округа в течение месяца поразили свыше 3 тыс. целей во время практических занятий, прошедших на пяти полигонах 

#Минобороны #ЗВО #Гранатометчики #БоеваяПодготовка
=============
Взвод десантников новороссийского соединения ВДВ на рубеже атаки тактического поля полигона Татарка (Ставропольский край) 

#Минобороны #ВДВ #БоеваяПодготовка
=============
Полет транспортного вертолета Ми-8АМТШ в окрестностях Эльбруса

#Минобороны #Вертолеты #Терскол
=============
Прохождение тренировочного маршрута путепрокладчиком БАТ-2 инженерного подразделения Северного флота во время занятия по вождению спецтехники в арктических условиях 

#Минобороны #СеверныйФлот #ВоенныеИнженеры #БоеваяПодготовка
=============
Посадка в сложных метеоусловиях самолета-заправщика Ил-78 #ВКС России на аэродром Дягилево
#ВКС #ВВС #Дягилево #МинобороныРоссии
=============
Смотрите в программе #Часовой на #ПервыйКанал и на сайте Минобороны России рассказ об особенностях работы уникального рода войск – радиационной, химической и биологической защиты, о последних технических достижениях в этой области и о самом мощном вооружении, находящемся в распоряжении специалистов РХБЗ 

#Минобороны #ТВ #Часовой #ПервыйКанал #Телепередачи
=============
Стрельба экипажей Т-72Б3 Западного военного округа в ходе отборочного этапа конкурса «Танковый биатлон-2018» на полигоне Алабино 

#МинобороныРоссии #ТанковыйБиатлон #АрМИ2018 #Алабино
=============
Экипажи перехватчиков МиГ-31 и бомбардировщиков Су-24 отдельного смешанного авиаполка Северного флота приступили к выполнению программы летной подготовки в Заполярье 

В сложных погодных условиях, в дневное и ночное время летчики совершенствуют навыки взлета-посадки при снегопаде, низкой облачности и плохой видимости. Помимо этого, экипажи отрабатывали полеты на воздушную разведку. 

#Минобороны #СФ #МиГ-31 #Су-24
=============
Одно из препятствий конкурса «Танковый биатлон» - «Противотанковый ров с проходом» 

За задевание боковой стенки приведшее к повреждениям, не влияющим на движение танка, а также за движение без снижения скорости, остановку или скатывание назад участникам соревнования назначается один штрафной круг 

#МинобороныРоссии #ТанковыйБиатлон #Соревнования #АрМИ2018
=============
Доставка участников конкурса «Эльбрусское кольцо» АрМИ-2017 на трассу горной полосы препятствий в Приэльбрусье

#Минобороны #ЭльбрусскоеКольцо #АрМИ2017
=============
Инженер из Новороссийского соединения Воздушно-десантных войск проводит поиск противопехотных мин во время тактического учения в Ставрополье 

#Минобороны #ВДВ #БоеваяПодготовка #ВоенныеИнженеры
=============
Смотрите в новом выпуске программы «Часовой» на Первом канале и на сайте Минобороны России в это воскресенье 

«Часовой» отправляется на полигон Шиханы, чтобы рассказать об особенностях работы уникального рода войск – радиационной, химической и биологической защиты, и выяснить, что изменилось за минувший век. 

Ведущий научится ставить дымовую завесу и создавать искусственные облака, испытает различные средства защиты и дезактивации, а главное, узнает, как жгут войска РХБЗ, протестировав различные реактивные огнемёты и устроив настоящий «Солнцепёк» с самой мощной огнемётной системой в мире.

#Минобороны #Часовой #ТВ #ПервыйКанал #Телепрограммы
=============
Воспитанники Ставропольского ПКУ на торжественном митинге, посвященном 75-летию освобождения города от нацистов 

#Минобороны #СПКУ #Образование #Кадеты #ВОВ
=============
Истребитель МиГ-29СМТ на рулежной дорожке аэродрома в Курской области

#Минобороны #Авиация #ЗВО #МиГ29СМТ #Самолеты
=============
Пролет самолета Ил-78 над авиабазой Дягилево в Рязани 

Ил-78 - самолет-топливозаправщик российских ВКС, находящийся на вооружении дальней авиации. В хвостовой части машины на месте гермокабины кормового стрелка размещена кабина оператора с пультами управления агрегатами заправки. Самолет может применяться и как транспортный. 

#Минобороны #ВКС #Ил78
=============
Занятие с инженерным подразделением Северного флота по вождению спецтехники в условиях Крайнего Севера 

#Минобороны #СеверныйФлот #ВоенныеИнженеры #БоеваяПодготовка
=============
Смотрите в программе «Военная приемка» на телеканале «Звезда» и на сайте Минобороны России в это воскресенье

Главный герой выпуска – патрульный корвет проекта 22160, первый в истории российского ВМФ корабль, который был создан для борьбы с пиратами. 

«Военная приемка» покажет эксклюзивные кадры строительства нового корвета и примет участие в его первом походе. Зрители программы впервые увидят, как устроен первый русский антипиратский корабль внутри: съемочная группа проведет детальную экскурсию по мостику, радиорубке, каютам, камбузу, посетит сауну, сыграет в баскетбол в корабельном спортзале. 

#Минобороны #ВоеннаяПриемка #ТКЗвезда #ТВ #Телепрограммы
=============
27 января – День воинской славы России, день, когда в 1944 году была окончательно снята блокада Ленинграда 

Именно в этот день войска Ленинградского (генерал армии Л.Л. Говоров), Волховского (генерал армии К.А. Мерецков) и 2-го Прибалтийского (генерал армии М.М. Попов) фронтов в ходе Ленинградско-Новгородской наступательной операции нанесли тяжелое поражение немецкой группе армий «Север», державшей осаду города в течение почти 900 дней. 

Успех кампании был бы невозможен, если бы годом ранее, в ходе 19-дневной операции «Искра», ударные группировки Ленинградского и Волховского фронтов не очистили от войск противника южное побережье Ладожского озера и не создали магистраль, по которой осуществлялась помощь осажденному городу из тыла, — «Дорогу жизни». В результате действий Советской армии от нацистов были освобождены почти вся Ленинградская, Новгородская и Калининская (ныне Тверская) области. 

Оборона Ленинграда приобрела всенародный характер. Помимо десятка дивизий народного ополчения, которые город бросил на свою защиту, его промышленные предприятия, несмотря на тяжелейшие условия, отремонтировали и произвели 2 тыс. танков, 1,5 тыс. самолетов, тысячи орудий, много боевых кораблей, изготовлено 225 тыс. автоматов, 12 тыс. минометов, около 10 млн снарядов и мин. 

Ежегодно в День снятия блокады Ленинграда с Петропавловской крепости в Петербурге дают праздничный салют. 

#Минобороны #ВОВ #ДниВоинскойСлавы #БлокадаЛенинграда 
Посмотреть все изображения
=============
В ходе отборочных этапов конкурса «Танковый биатлон» экипажи боевых машин будут поражать мишени, имитирующие танки и низколетящие вертолеты, расчеты РПГ и противотанковых орудий на дистанциях от 900 до 2200 метров 

#МинобороныРоссии #ТанковыйБиатлон #Соревнования #АрМИ2018
=============
Полет самолета-заправщика Ил-78М авиабазы Дягилево на закате

#Минобороны #ВКС #Ил78М #Авиация
=============
Учебное развертывание пусковой установки комплекса «Тополь» курсантами Серпуховского филиала Военной академии РВСН в ходе практических занятий на полевой позиции

#Минобороны #РВСН #ПГРКТополь #Образование #БоеваяПодготовка
=============
Морские пехотинцы отдельной Киркенесской Краснознамённой бригады Северного флота прошли психологическую полосу препятствий в условиях, максимально приближенным к боевым действиям в Арктике 

На полигоне в Мурманской области морпехи отработали скрытное перемещение, оборудование и маскировку огневых позиций, выполнили стрельбы из автомата Калашникова, АГС-17 и РПГ-7 при недостаточной видимости, а также из штатного вооружения БТР-82А стрельба по различным видам мишеней. 

Помимо этого инженерно-саперные подразделения выполнили нормативы по оборудованию позиций, минированию и подрыву различных объектов условного противника. Одним из элементов отработки упражнений саперов было оборудование проходов в минно-взрывных заграждениях. 

#Минобороны #СеверныйФлот #Арктика #МорскаяПехота #БоеваяПодготовка
=============
Военные инженеры ЮВО провели мастер-класс для студентов военной кафедры Донского государственного технического университета, познакомив их с методами обнаружения мин при помощи технических средств и минно-розыскных собак 

Свои возможности в поиске мин курсантам продемонстрировал белый лабрадор по кличке Люцифер. Вместе со студентами саперы также тренировались в создании противотанкового минного поля, выполнении ряда профильных нормативов и развертывании полевой авторемонтной мастерской. 

Выпускники военной кафедры Донского университета в этом году пополнят офицерский корпус инженерных соединений и воинских частей ЮВО. 

#Минобороны #ЮВО #ВоенныеИнженеры #Образование #БоеваяПодготовка
=============
В Хабаровском крае состоялось летно-тактическое учение с экипажами армейской авиации Восточного военного округа 

При выполнении заданий пилоты ударных вертолетов Ка-52 отработали боевое сопровождение и огневую поддержку вертолетов Ми-8АМТШ, выполнявших условную эвакуацию разведгрупп из точки сбора в тылу условного противника. 

Кроме того, экипажи совершили как одиночные, так и групповые полёты, решая задачи аэронавигации, визуальной разведки местности, а также отработали элементы сложного пилотажа и уход из-под удара условного противника. 

#Минобороны #ВВО #Ми8АМТШ #Ка52
=============
Стратегические ракетчики в Ивановской области выполняют задачи по совершению маневренных действий на маршрутах боевого патрулирования 

По замыслу поступившей вводной диверсионные группы условного противника провели минирование маршрутов патрулирования комплексов. 

Условные диверсанты были обнаружены на дальних подступах к полевым позициям с помощью БЛА и своевременно нейтрализованы. Имитационные группы условного противника насчитывали от 50 до 100 военнослужащих. 

В настоящее время стратегические ракетчики проводят мероприятия по усилению разведки и наращиванию охраны и маскировки. 

#Минобороны #ЗВО #РВСН
=============
Корабли Черноморского флота вышли в морские полигоны боевой подготовки, где приступили к выполнению боевых упражнений 

Задачи в море выполняют тральщики «Вице-адмирал Захарьин» и «Валентин Пикуль», ракетный катер «Набережные Челны» и большой десантный корабль «Цезарь Куников». 

Экипажи кораблей отрабатывают задачи по противоминной защите, охране и обороне корабля при стоянке на незащищённом рейде, а также стрельбе по морским и воздушным целям с применением артиллерийских установок и зенитно-артиллерийских комплексов. 

#Минобороны #ВМФ #ЮВО #ЧФ
=============
Самолёт Ан-26 морской авиации Тихоокеанского флота утром 26 января подключился к поиску и спасению рыболовного судна «Восток», подавшего сигнал бедствия накануне 

Самолёт ТОФ с мобильной аварийно-спасательной группой на борту вылетел в назначенный район поиска в акватории Японского моря в 6:40 по московскому времени. Летчики в сложных погодных условиях проводят осмотр водной поверхности с высот от 600 до 1000 метров. 

#Минобороны #ВВО #ТОФ #ПоисковоСпасательныеОперации
=============
26 января 1878 года во время русско-турецкой войны 1877-1878 гг. состоялось первое в истории успешное применение минно-торпедного оружия 

Изобретателем первых торпедных катеров, опробованных в ходе кампании, считается адмирал Степан Осипович Макаров. На морском рейде города Батум русские катера «Чесма» и «Синоп» атаковали минами Уайтхеда и потопили турецкий вооруженный пароход «Интибах». Спущены катера были с парохода «Великий князь Константин», которым и командовал будущий адмирал. 

С.О. Макаров одним из первых предложил использовать самодвижущиеся морские мины. Это помогло русскому флоту в дальнейшем без особых усилий топить турецкие корабли. 

#Минобороны #ВМФ #ПамятныеДаты
=============
Еженедельный отчет об основных показателях деятельности Вооруженных Сил России 

#Минобороны #Инфографика #ВСРФзанеделю
=============
Условиями конкурса «Танковый биатлон» предусмотрено прохождение скоростных кругов без остановок на стрельбу, поэтому механики водители боевых машин тренируются в любых погодных условиях, чтобы показать лучшие результаты 

#МинобороныРоссии #Арми2018 #ТанковыйБиатлон #Тренировки
=============
Стрельба из ручного гранатомета РПГ-7В на одном из полигонов ЗВО

#Минобороны #ЗВО #Гранатометчики #БоеваяПодготовка
=============
На полигоне Ангарский в Республике Крым танковые подразделения отдельной бригады береговой обороны Черноморского флота проводят учебные стрельбы по мишеням, имитирующим бронетехнику и артиллерийские системы условного противника 

Экипажи танков Т-72Б3 в составе танковой роты выполняли стрельбы в движении, что в значительной степени усложнило их задачу по поражению мишеней в ходе условного встречного боя. 

Отдельным эпизодом полевого занятия танкистов стало подавление противотанковых расчетов условного противника, находящихся на оборудованных позициях. 

#Минобороны #ЮВО #ЧФ
=============
В Курской области прошло лётно-тактическое учение с экипажами МиГ-29СМТ, Су-30СМ и Су-34 

На аэродроме Халино лётчики отработали поиск и уничтожение воздушных и наземных целей, ведение разведки и воздушного боя и преодоление системы ПВО. В качестве условного противника выступили самолёты Су-34 и боевые расчёты ЗРС С-300. 

Инженерно-технический состав авиаполка выполнил задачи по подготовке новых взлетно-посадочных полос, маскировке авиатехники и её обслуживанию на неподготовленных площадках. 

#Минобороны #ЗВО #Авиация #БоеваяПодготовка
=============
Снайперы мотострелковой дивизии 58-й общевойсковой армии Южного военного округа в Чечне совершенствуют технику скоростной стрельбы 

Методика обучения предполагает ведение стрельбы при постоянно меняющейся мишенной обстановке. При этом стрелки должны учитывать рельеф местности при передвижении и оборудовании позиций для ведения огня, правильно вести разведку местности, классифицировать цели по степени важности, определять расстояние до них с использованием дневных и ночных приборов наблюдения и прицеливания. 

С помощью баллистических калькуляторов снайперы готовят данные для стрельбы и поражают цели на расстоянии до 1,2 тыс. м из снайперских винтовок СВД и СВД-С в условиях горно-лесистой местности. 

#Минобороны #ЮВО #Снайперы #БоеваяПодготовка
=============
В Дальневосточном высшем общевойсковом командном училище увеличено количество тренировок для курсантов факультета применения арктических подразделений — единственного в стране, занимающегося подготовкой офицеров-специалистов для несения службы в условиях Крайнего Севера 

Повышение интенсивности практических занятий на открытом воздухе обусловлено приходом в регион низких температур. Занятия проходят с применением различных видов стрелкового оружия и вооружения боевых машин. Кроме того, отрабатывается вождение на снегоходах А1 и армейских вездеходах МТЛБ. 

Большое внимание уделено практическим ночным занятиям. Приход низких температур около -40С позволяет максимально качественно проверить навыки курсантов редкой специальности и научить их правильно действовать в экстремальных условиях. 

#Минобороны #ДВВОКУ #ВВО #Арктика #БоеваяПодготовка
=============
В Забайкальском крае состоялось учение с летчиками соединения истребительной авиации Восточного военного округа 

Экипажи истребителей Су-30СМ выполнили полеты в заданный район, где провели поиск позиций комплексов противовоздушной обороны условного противника. 

При выполнении заданий летчики оттачивали свое мастерство в выполнении фигур сложного и высшего пилотажа, тактических приемов прохождения зоны ПВО условного противника, а также в ведении воздушного боя с самолетами, пытавшимися прикрыть позиции сил ПВО условного противника. 

#Минобороны #ВВО #ВКС #ПВО #Су30СМ
=============
25 января на Военно-морском флоте отмечается День штурмана 

Сегодня штурманская служба ВМФ насчитывает около 3 тыс. флотских специалистов, более тысячи из которых – офицеры. 

Штурманов ВМФ готовят более чем в десяти учебных заведениях: на кафедре штурманской службы ВМФ в Военно-морской академии им. Н.Г. Кузнецова, на кафедрах кораблевождения в высших военно-морских учебных заведениях в Санкт-Петербурге, Владивостоке, Севастополе и Калининграде. Также специалистов технических средств кораблевождения готовят во Владивостоке, Санкт-Петербурге и в учебных центрах Военно-морского флота. 

Выбор даты для празднования Дня штурмана ВМФ пал на 25 января не случайно. Именно в этот день в 1701 году император Российской империи Пётр Великий издал указ, в котором, в частности, говорилось: «Быть математических и навигацких, то есть мореходных хитростно искусств учению». 

Для реализации царской воли была создана Школа математических и навигацких наук, которая расположилась в Москве в Сухаревой башне. В дальнейшем эта школа и ряд других были преобразованы в Морской корпус Петра Великого в Санкт-Петербурге (ныне ВУНЦ ВМФ). 

#Минобороны #ВМФ #ИсторическаяДата
=============
В Минобороны России прокомментировали «незаявленный» визит главы американского агентства по международному развитию USAID Марка Грина 22 января в опустошенную ковровыми бомбардировками «международной коалиции» сирийскую Ракку 

«Вызывает недоумение логика заявлений главы американского агентства по международному развитию (USAID) Марка Грина в ходе «незаявленного» визита в разрушенную бомбардировками международной коалиции Ракку. 

Сначала господин Грин заявил, что «здесь (в Ракке) повсюду одни разрушения, это невозможно передать словами». Но как только дело дошло до вопросов оказания реальной помощи населению, глава USAID сразу осёкся: «Наша миссия – стабилизация, а не реконструкция». 

Правда, под «стабилизацией» господин Грин понимает не обеспечение остающихся без крова и пищи жителей Ракки продуктами и предметами первой необходимости, как это делает Россия в Алеппо и других городах, а только «ремонт водопровода и электричества». 

Что будут делать с электричеством и водопроводом, но без жилья нынешние обитатели и сотни тысяч беженцев из Ракки, главе крупнейшей в мире американской государственной организации, специализирующейся на оказании помощи беднейшим странам, как-то неважно. Тем более что даже эти мероприятия USAID, по словам Грина, планирует профинансировать не из бюджета США, а за счет «давления на союзников для получения от них помощи». 

С такими подходами, и самое главное, темпами западных стран по восстановлению ими же уничтоженной Ракки город так и останется в руинах. 

А всем нынешним жителям придется искать себе другое место для проживания». 

#Минобороны #Сирия #Ракка #КомментарийМО
=============
Сверхдальний переход российских десантников на лыжах стартует 3 февраля одновременно в десяти городах России. Участники марш-броска тем временем завершают последние приготовления 

Военнослужащие ВДВ России выйдут на старт в Новороссийске, Пскове, Костроме, Туле, Смоленске, Ульяновске, Камышине, Белгороде, Кубинке и Рязани. Им предстоит пройти свыше 7,5 тыс. км маршрута, разделенного на десять отрезков с остановками в различных населенных пунктах. Эти отрезки десантники будут преодолевать комбинированным способом. 

В каждом из городов лыжники примут участие в общественно-значимых мероприятиях. Лыжный переход посвящен 100-летию Рязанского высшего воздушно-десантного командного училища имени генерала армии В.Ф. Маргелова. 

#Минобороны #ВДВ #РВВДКУ #ЛыжныйПереход
=============
25 января 1943 года в ходе Воронежско-Харьковской стратегической наступательной операции был освобожден Воронеж 

В годы Великой Отечественной войны Воронеж стал ареной ожесточенных боевых действий. Для захвата города летом 1942 года фашистское командование мобилизовало около 20 дивизий. 

Бои за Воронеж длились 212 дней. Бойцы 6-й и 60-й армий, а также 2-й авиационной армии стойко давали отпор группировке немецких войск. Линия фронта пролегала через город таким образом, что Сталинский (Левобережный) район оставался в руках советских войск, а остальная часть была под властью врага. 

Советские войска обороняли Воронеж, выполняя важную задачу — прикрывали Москву с юга и сдерживали наступление венгерских дивизий. В ходе контрнаступления были разгромлены 2-я немецкая, 8-я итальянская и 2-я венгерская армии. При этом потери немецких войск составили 320 тыс. солдат и офицеров. 

По длительности сражений в городских кварталах Воронеж даже опережает Сталинградское сражение, а по продолжительности пребывания на переднем крае уступает лишь Ленинграду. 

На следующий день после освобождения города в «Комсомольской правде» появились следующие строки: «Когда-нибудь об уличных боях в Воронеже будет написано много страниц. Этот город воевал на своих площадях и улицах в течение многих месяцев. Город дрался за каждый квартал, квартал — за каждый дом». 

#Минобороны #ВОВ #ПамятныеДаты
=============
Поисково-спасательные силы Тихоокеанского флота подключились к операции по поиску и спасению рыболовного судна «Восток», которое утром подало сигнал бедствия в Японском море 

Около 4:00 по московскому времени в адрес командования ТОФ было направлено сообщение руководства Владивостокского морского спасательного координационного центра о том, что в 200 километрах южнее мыса Гамова в Японском море произошло срабатывание аварийного радиобуя, принадлежащего рыболовному судну «Восток». В обращении содержалась просьба о подключении поисково-спасательных сил флота к операции по поиску и спасению людей, терпящих бедствие на море. 

С учетом сложных погодных условий и ледовой обстановки, которые ограничивают действия поисково-спасательных судов, командованием флота принято решение о привлечении к операции самолёта Ан-26 морской авиации ТОФ с группой спасателей на борту. Самолёт находится в готовности к немедленному вылету в район поиска. В настоящий момент в операции уже принимает участие вертолёт Ми-8 армии ВВО. 

В территориальном центре управления ТОФ развернут координационный штаб, который ведет постоянный мониторинг обстановки и анализирует поступающую информацию. В полную готовность приведены структуры Управления поисково-спасательных и аварийных работ Тихоокеанского флота. 

#Минобороны #ВВО #ТОФ #ПоисковоСпасательныеОперации
=============
Движение колонны БМД-2 по заснеженному полигону в Ставропольском крае

#Минобороны #ВДВ #БоеваяПодготовка
=============
Тренировки экипажей истребительной и бомбардировочной авиации ВКС РФ, а также пилотажных групп «Русские витязи» и «Соколы России» по дозаправке в воздухе

#Минобороны #ВКС #РусскиеВитязи #СоколыРоссии #ЛетнаяПодготовка
=============
Экипажи вертолётов Ми-8АМТШ и военно-транспортных самолётов Ан-26 отдельного транспортного смешанного авиаполка ЗВО вылетели с аэродрома Левашово под Санкт-Петербургом, преодолели систему противовоздушной обороны, а также осуществили поиск и обнаружение наземных объектов условного противника, удар по которым был нанесен 50 неуправляемыми авиационными ракетами и осколочно-фугасными авиабомбами. 

Полеты проходили в дневное и ночное время на высотах от 100 до 900 метров. 

#Минобороны #ЗВО #Ми8АМТШ #Ан26
=============
В этот день в 1915 году на Русско-Балтийском вагонном заводе построен первый в России специальный самолет-истребитель С-16 конструкции И.И. Сикорского. 

Боевая машина обладала высокой скоростью полета и скороподъемностью, хорошей маневренностью. Двухместный истребитель предназначался для сопровождения и защиты бомбардировщиков С-22 «Илья Муромец». 

С-16 комплектовались двигателями «Гном» и «Рон», а также оснащались пулеметами систем Максима, Кольта, Виккерса, Льюиса, часть самолетов оборудовались синхронизаторами стрельбы через винт конструкции Г.И. Лаврова. 

Первый контакт истребителя с противником состоялся 18 апреля 1916 года. Подпоручик Бычков с наблюдателем прапорщиком Квасниковым вылетели по сигналу наземной службы наблюдения на перехват вражеского самолёта. Видимость была плохой, мешали туман и облачность. Лётчики обнаружили неприятельский аэроплан, который сделал несколько выстрелов и скрылся в облаках, снижаясь в сторону своих позиций. 

Истребители С-16 использовались в ходе Первой мировой и Гражданской войн, служили в РККА, а также в Вооруженных силах Юга России. 

#Минобороны #История #ПамятнаяДата #Истребитель #C16 #Сикорский
=============
Разведчики общевойсковой армии Восточного военного округа осваивают новое специальное упражнение с использованием стреляющего ножа разведчика НРС-2 

Упражнение включает комплекс силовых нагрузок, в том числе с элементами рукопашного ножевого боя со спарринг-партнерами. После испытания разведчик выполняет стрельбу из стреляющего ножа НРС-2 по мишени, находящейся на удалении 15-25 метров. Положение для выполнения боевой стрельбы произвольное. 

В будущем в тренировки планируется включить также стрельбу в темное время суток. 

#Минобороны #ВВО #Разведчики #БоеваяПодготовка
=============
В Восточном военном округе завершился первый отборочный этап конкурса «Отличники войсковой разведки» Армейских международных игр-2018. Во второй тур прошли порядка 140 военнослужащих ВВО 

На очередном этапе разведчикам предстоят десантирование из вертолетов Ми-8АМТШ, 10-километровый марш в тыл условного противника, организация засад на колонны техники, стрельба из штатного оружия, а также метание ножей и саперных лопаток, вождение боевой техники и прохождение «тропы разведчика». 

Подготовка ко второму отборочному этапу уже началась. Он состоится в середине февраля. 

#Минобороны #ВВО #АрМИ2018 #Разведчики #БоеваяПодготовка
=============
Тактическое учение с подразделениями Новороссийского соединения ВДВ в Ставропольском крае 

#Минобороны #ВДВ #БоеваяПодготовка
=============
Летчики пилотажных авиагрупп «Русские Витязи» и «Соколы России» вместе с экипажами истребительной и бомбардировочной авиации ВКС РФ проводят тренировки по дозаправке в воздухе на высоте более 5 км и скорости около 600 км/ч 

В момент дозаправки дистанция между самолетами, среди которых оказались Су-35С, Су-30СМ, Су-34 и Су-24М, и воздушным танкером Ил-78 не превышало 20 метров. В темное время суток тренировка проходила при дополнительном освещении, установленном как на самолет-заправщик, так и на заправляемые воздушные суда. 

Воздушная заправка топливом – необходимый элемент подготовки летчиков истребительной и бомбардировочной авиации, позволяющий значительно увеличить боевой радиус действия ударной авиации ВКС и выполнять задачи по предназначению на большом удалении от мест базирования. 

#Минобороны #ВКС #РусскиеВитязи #СоколыРоссии #ЛетнаяПодготовка
=============
Военный университет Минобороны России начнет помогать Вьетнаму в подготовке прокурорских работников и следователей для службы в национальной армии 

Как сообщил замминистра обороны РФ Александр Фомин, стороны договорились проработать вопрос приёма вьетнамских военнослужащих в Военный университет в 2018-2019 учебном году для подготовки по специальностям «Прокурорская работа» и «Следственная работа». Он также отметил заинтересованность вьетнамской стороны в сотрудничестве по вопросам миротворческой деятельности, в том числе в подготовке кадров профильных подразделений на базе учебных заведений Минобороны России. 

«Теперь, сформировав соответствующую нормативную правовую базу, мы готовы к дальнейшей совместной работе в этой области», - заявил добавил Фомин, подчеркнув, что в 2017 году стороны наладили хорошие связи по линии военных прокуратур. 

#Минобороны #Образование #МеждународнаяДеятельность #ВУМО #Фомин
=============
Сергей Шойгу пригласил своего вьетнамского коллегу Нго Суан Литя принять участие в VII Московской конференции по международной безопасности, которая пройдёт 4-5 апреля. Об этом заявил заместитель министра обороны РФ Александр Фомин, подводя итоги официального визита главы военного ведомства РФ в страны Юго-Восточной Азии 

Замминистра напомнил, что в прошлом году на форуме присутствовало рекордное количество делегатов - более 800 человек из 86 стран и восьми международных организаций. Он также отметил, что с каждым годом за рубежом растёт интерес и к Армейским международным играм. «С нетерпением ждём вьетнамские команды на будущих играх в июле-августе этого года», - сказал Фомин. 

В АрМИ-2017 приняло участие 28 государств. Впервые они прошли на территории пяти стран - России, Азербайджана, Белоруссии, Китая и Казахстана. К соревнованиям привлекалось 150 команд, а число конкурсов достигло 28. «Каждый год наши военнослужащие показывают высокие результаты во всех конкурсах, что подтверждает преимущество российской системы боевой подготовки войск», — рассказал Александр Фомин. 

#Минобороны #MCIS2018 #МеждународнаяДеятельность #АрМИ2018 #Фомин
=============
На полигоне Бородиновка в Ростовской области инженерно-штурмовое подразделение отдельного инженерного соединения ЮВО провело штурм и захват долговременной огневой точки условного противника 

По сценарию штурмовое подразделение отражало атаку разведывательно-диверсионных групп условного противника, пытавшихся захватить вооружение и военную технику в полевом лагере. 

Учение прошло в специальном тренировочном городке. В ходе него было использовано значительное количество средств имитации, в том числе дымы, взрывпакеты и взрывчатые вещества на основе тротила. 

#Минобороны #ЮВО #СухопутныеВойска #ВоенныеИнженеры
=============
Бойцы инженерно-штурмового подразделения в защитных костюмах ОВР-3Ш во время захвата долговременной огневой точки условного противника

#Минобороны #ВоенныеИнженеры #ИнженерныеВойска
=============
Воспитанники Ставропольского президентского кадетского училища стали участниками памятного мероприятия, посвященного 75-летию освобождения города от немецко-фашистской оккупации 

Торжественный митинг прошел у мемориала «Огонь вечной славы». Ставропольские президентские кадеты открыли мероприятие, вручив ветеранам Великой Отечественной войны цветы. 

По случаю события в библиотеке училища также прошла тематическая выставка. 

#Минобороны #СПКУ #Образование #Кадеты #ВОВ
=============
На войсковом стрельбище Оперативной группы российских войск в Приднестровском регионе Республики Молдова прошло занятие по специальной подготовке снайперов

По замыслу занятия снайперам необходимо было совершить марш в район войскового стрельбища и занять выгодные позиции, а также провести разведку местности, маскировку своих позиций, создать ложные укрытия и провести одиночные и групповые стрельбы по целям, находящихся на расстоянии до 900 метров.

#Минобороны #Приднестровье #Снайперы
=============
20 вертолетов армейской авиации ВКС из Кореновска, Зернограда, Буденовска примут участие в воздушной части парада, посвященного разгрому советскими войсками немецко-фашистских захватчиков в Сталинградской битве 

Вертолеты, среди которых Ми-28 «Ночной охотник», Ка-52 «Аллигатор», Ми-35 и десантно-боевые Ми-8АМТШ, перебазированы на аэродром Мариновка в Волгоградской области, где пройдут репетиции. В ближайшее время летчики приступят к тренировкам на слетанность экипажей. 

25 января к репетиции присоединятся экипажи штурмовиков Су-25СМ3 «Грач», бомбардировщиков Су-24М, Су-34, истребителей Су-27, Су-30СМ и МиГ-29. 

#Минобороны #ВКС #Вертолеты #Сталинград #ВОВ #ВоенныйПарад
=============
На Камчатке лётчики-истребители МиГ-31 провели условный воздушный бой на сверхзвуковых скоростях в стратосфере

В роли условного нарушителя воздушной границы выступил высотный истребитель-перехватчик МиГ-31, летевший на высоте около 20 километров. Перед экипажем «нарушителя» стояла задача проникнуть на предельной скорости в воздушное пространство России, пройти установленный рубеж и уйти от возможного преследования.

На перехват цели по тревоге с авиабазы Елизово был поднят истребитель-перехватчик МиГ-31, который на сверхзвуковой скорости более 2200 км/ч занял позицию в нижних слоях стратосферы, выполнил поиск, захват и уничтожение воздушной цели, осуществив электронный пуск ракеты.

Несмотря на применение условным «нарушителем» противоракетного маневра, цель была успешно поражена.

#Минобороны #ВКС #ВВО #МиГ31
=============
В авиаполк 4-й армии ВВС и ПВО Южного военного округа поступили два новых вертолета Ка-52 «Аллигатор»

На Кубань вертолеты переправили в разобранном виде самолетами военно-транспортной авиации. На военном аэродроме в ближайшее время будет произведена их окончательная сборка.

В ближайшее время планируется поступление еще двух винтокрылых машин этого типа. С 1 декабря 2017 года личный состав эскадрильи на Ка-52 выполняет плановые мероприятия боевой подготовки. Летчики, не имеющие опыта управления вертолетами Ка-52, пройдут обучение в Центре боевой подготовки и переучивания летного состава армейской авиации Минобороны России.

#Минобороны #ЮВО #Вертолеты #Ка52
=============
Экипаж учебного корабля Балтийского флота «Перекоп» готовится к дальнему походу, маршрут которого проложен по Северному морскому пути

Планируется, что в рамках похода корабль пройдет через 4 океана, зайдет в Севастополь и Владивосток, где проведет смену курсантов, а также с деловыми визитами посетит ряд иностранных портов.
Выход корабля намечен на второй квартал текущего года.

Корабль «Перекоп» построен по проекту 887, оснащён современным радиотехническим и навигационным оборудованием, имеет боевое вооружение.

Для обучения предусмотрены прокладочные классы, а также учебные аудитории, астрономическая палуба, шестивесельные ялы, отсек борьбы за живучесть корабля.

#Минобороны #ВМФ #БФ #ДальнийПоход
=============
Россия и Вьетнам подготовили план совместных военных учений до 2020 года, сообщил Сергей Шойгу в ходе беседы с президентом южно-азиатского государства Чаном Дай Куангом в ходе официального визита в Ханой 

«Сотрудничество между нашими странами носит стратегический, дружественный характер», — подчеркнул Сергей Шойгу, добавив, что это подтверждается регулярностью встреч, в том числе, на высшем уровне между главами двух государств. 

Сергей Шойгу отметил, что на переговорах с министром обороны Вьетнама Нго Суан Литем были обсуждены шаги, которые необходимо сделать для реализации договоренностей лидеров двух стран. «Мы подготовили план на ближайшие три года, с 2018-го по 2020-й, план нашего сотрудничества в военной сфере, план проведения совместных мероприятий, встреч, учений», — пояснил Министр обороны России. 

Позднее, на встрече с генеральным секретарем Центрального комитета Коммунистической партии Вьетнама Нгуен Фу Чонгом, Сергей Шойгу сообщил, что «мы рассчитываем, что этот план будет подписан в ближайшее время». 

Руководитель российского военного ведомства при этом отметил, что «Россия и Вьетнам имеют большой совместный боевой опыт, который нужно использовать и приумножать». По его оценке, Россия и Вьетнам — «это страны, которые многие десятилетия подтверждали и доказывали взаимную дружбу и уважение». 

Партнерство России и Вьетнама, подчеркнул Сергей Шойгу, «направлено на обеспечение обороноспособности двух государств, это исторический опыт, который надо передать будущим поколениям». 

#Минобороны #Шойгу #МеждународнаяДеятельность #Вьетнам
=============
Летчики истребителей-перехватчиков МиГ-31БМ авиацентра ВКС в Нижегородской области отработали перехват воздушных целей на больших высотах, в том числе в нижнем слое стратосферы 

Роль воздушного противника выполняла пара истребителей аналогичного типа. Экипажи условного противника выполняли полет на высоте от 10 до 15 тыс. км на скорости до 2,5 тыс. км/ч, самостоятельно осуществляя поиск целей на больших дистанциях и их условное уничтожение ракетами на расстоянии более 150 км. 

#Минобороны #ВКС #Самолеты #БоеваяПодготовка #МиГ31БМ
=============
Россия готова поделиться с Вьетнамом опытом испытаний военной техники в боевых условиях, заявил глава военного ведомства России Сергей Шойгу в ходе переговоров в Ханое с министром национальной обороны Вьетнама Нго Суан Литем 

«Вьетнам – наш давний испытанный партнер, с которым нас связывают доверительные отношения, основанные на дружбе и взаимовыгодном сотрудничестве. Готовы принять ваших экспертов для консультаций с нашими специалистами», – сказал Сергей Шойгу. 

Министр обороны России подчеркнул, что поддержание тесных и доверительных отношений с Вьетнамом является для России одним из внешнеполитических приоритетов. 

«Мы рассматриваем вашу страну в качестве стратегического союзника, давнего и надежного друга. Вьетнам для нас – один из важнейших партнеров по обеспечению безопасности в Азиатско-Тихоокеанском регионе», – отметил Сергей Шойгу. 
Он указал на поступательную динамику двустороннего политического диалога на высшем уровне. 

«Его ключевыми событиями стали прошлогодние встречи Президента Российской Федерации Владимира Путина с президентом Вьетнама Чан Дай Куангом в Москве и на саммите АТЭС в Даннанге. Настроены на практическую реализацию достигнутых на высшем уровне договоренностей по дальнейшему развитию сотрудничества в оборонной сфере», – заявил Сергей Шойгу. 

В ноябре прошлого года, напомнил он, заместители министров обороны двух стран успешно провели третий раунд стратегического диалога в области обороны. 

«Подписан ряд документов о военном взаимодействии, в том числе меморандум о сотрудничестве в области миротворческой деятельности на основе устава ООН. Высоко оцениваем российско-вьетнамские связи в военно-морской области и в сфере военного образования», – подчеркнул Сергей Шойгу. 

Министр обороны выразил уверенность, что очередная встреча будет способствовать дальнейшему укреплению дружественных отношений между оборонными ведомствами России и Вьетнама. 

#Минобороны #МинистрОбороны #Шойгу#МеждународноеСотрудничество #Вьетнам
=============
Сергей Шойгу в рамках рабочего визита во Вьетнам сообщил о заключении контракта на поставку Турции систем ПВО С-400 

«Это уникальные комплексы с непревзойденными ни кем в мире тактико-техническими характеристиками. Очевидным подтверждением этому является недавно заключенный контракт на поставку С-400 с Турецкой Республикой, которая является членом НАТО», – сообщил Сергей Шойгу. 

По его словам, заинтересованность в приобретении С-400 уже выразили и другие страны, в частности, ближневосточного региона и Юго-Восточной Азии. «Сейчас ведется соответствующая переговорная работа», – сказал Сергей Шойгу. 

Он также отметил, что Россия готова поделиться со своими партнерами опытом применения своей техники и вооружения в Сирии при борьбе с международным терроризмом. «Прежде всего это, конечно, наша боевая авиация, техника и оружие сухопутных войск, сил специальных операций и на отдельном месте российские системы ПВО. Речь идет не только о таких комплексах, как «Панцирь», которые применялись в Сирии, но и о зенитных ракетных системах С-300 и С-400», – пояснил Министр обороны РФ. 

При этом он подчеркнул, что «без обсуждения вопросов приобретения российского вооружения сегодня не обходятся ни одни наши встречи или переговоры с зарубежными коллегами из любых регионов мира». 

#Минобороны #Шойгу #ПВО #С400 #МеждународнаяДеятельность #Контракты #Турция
=============
Одновременно с подготовкой танковых экипажей к конкурсу «Танковый биатлон» на полигонах Западного военного округа начали готовиться к конкурсу «Суворовский натиск» и экипажи БМП 

#МинобороныРоссии #АрМИ2018 #ТанковыйБиатлон #СуворовскийНатиск #ЗВО
=============
Авиационный танкер Ил-78 ВКС России на аэродроме в Воронежской области

#Минобороны #ВКС #Ил #Ил78
=============
Экипажи истребителей-бомбардировщиков Су-34 и истребителей Миг-31БМ ЗВО в Воронежской области выполнили задания по дозаправке самолетов в воздухе от авиационного танкера Ил-78 как днем, так и ночью в одиночку и парами. 

Дозаправка в воздухе - один из самых сложных этапов лётной подготовки. На высоте от 4 до 8 тысяч метров при скорости свыше 500 км/ч лётчик Су-34 или Миг-31БМ должен приблизиться к воздушному танкеру на расстояние 10-15 метров и состыковаться с агрегатом заправки, после чего выдержать место в строю до завершения приёма топлива. 

#Минобороны #ВКС #Су34 #МиГ31 #Ил78
=============
Инженерно-штурмовое подразделение отдельного инженерного соединения ЮВО уничтожило условного противника на полигоне Бородиновка в Ростовской области 

На практике выполнялись действия по штурму и захвату долговременной огневой точки условного противника. 

Помимо этого, подразделения выполнили задачи по инженерному обеспечению: ведение разведки маршрутов движения войск, фортификационное оборудование полевых пунктов управления, подготовку траншей с помощью землеройной машины МДК-3, установку минного поля с применением универсального минного заградителя УМЗ, обнаружение мин с помощью кинологов, уничтожение мин на месте с использованием современных миноискателей ИМП-С2, ИНВУ-3М «Коршун» и переносного искателя проводных линий управления взрывными устройствами ПИПЛ. Задачи по разминированию военнослужащие выполняли в защитном костюме ОВР-2. 

#Минобороны #ЮВО #СухопутныеВойска
=============
Министр обороны России генерал армии Сергей Шойгу прибыл с официальным визитом во Вьетнам, где завтра проведет переговоры с главой национальной обороны республики Нго Суан Литем по вопросам военного сотрудничества двух стран.

Также программой пребывания Сергея Шойгу в Ханое предусматриваются его встречи с президентом Вьетнама Чан Дай Куангом и генеральным секретарем Центрального комитета Коммунистической партии страны Нгуен Фу Чонгом.

#Минобороны #МеждународнаяДеятельность #Шойгу #РабочийВизит #Вьетнам
=============
В этот день в 1758 году русские войска под командованием генерал-аншефа Виллима Фермора взяли Кёнигсберг в ходе Семилетней войны 
Семилетняя война (1756—1763 г.) - одна из крупнейших войн XVIII в. между коалициями основных европейских держав за гегемонию в Центральной Европе. Возникла в результате столкновения политики Пруссии с интересами Австрии, Франции и России, а также колониального соперничества между Англией и Францией. 

22 января 1758 года русский командующий русских войск торжественно въехал в Кенигсберг. Из воспоминаний очевидца тех событий: «Въезд его в сей город был пышный и великолепный. Все улицы, окна и кровли домов усеяны были бесчисленным множеством народа. Стечение оного было превеликое, ибо все жадничали видеть наши войска и самого командира, а как присовокуплялся к тому и звон в колокола во всем городе и играние на всех башнях и колокольнях в трубы и в литавры, продолжавшееся во все время шествия, то все сие придавало оному еще более пышности и великолепия». 

Проехав по главной улице города Кёнигштрассе, Фермор со свитой остановился у замка, где принял от властей города символические ключи от крепости Фридрисбург в Кенигсберге и от крепости Пиллау (ныне г. Балтийск). Эти ключи были доставлены императрице в Петербург. После этого события король Пруссии Фридрих Великий не посещал город до самой своей смерти. До 1762 года город принадлежал России, пока Петр III не вернул Кёнигсберг Фридриху. 

#Минобороны #История #Кёнигсберг #СемилетняяВойна
=============
Смотрите в программе #ВоеннаяПриемка на телеканале #Звезда и на сайте Минобороны России рассказ о работе саперов Международного противоминного центра #МПЦ ВС РФ http://s.mil.ru/2rtIMlB
=============
На полигонах ВВО завершился первый отборочный этап конкурса «Мастера артиллерийского огня» Армейских международных игр-2018, в рамках которого более тысячи претендентов на участие в следующем туре выполнили боевые стрельбы из 120-мм минометов «Сани» 

Минометчики на время поразили мишени, расположенные на дистанции до 1,5 км. Стрельба велась днем и ночью. 

Также военнослужащие выполнили нормативы по подготовке минометов и боеприпасов к стрельбе, обнаружению целей и подготовке данных для ведения и корректировки огня. 

#Минобороны #АрМИ2018 #Минометчики #БоеваяПодготовка
=============
В Псковское соединение ВДВ в 2018 году поступит партия новейших современных боевых машин БМД-4М и гусеничных бронетранспортеров БТР-МДМ 

Техника будет вверена специально подготовленным для этого экипажам, которые прошли соответствующие курсы переподготовки. 

БМД-4М и БТР-МДМ – новейшие скоростные плавающие гусеничные боевые машины десанта и бронетранспортеры, оснащённые самыми современными высокотехнологичными системами вооружения. В частности, на БМД-4М установлены 100-мм орудие с боекомплектом на 34 осколочно-фугасных снаряда и четыре управляемые ракеты «Аркан», которое служит и пусковой установкой ПТУР, а также 30-мм автоматическая пушка с боекомплектом в 500 снарядов и 7,62-мм пулемет. 

Единый автомат заряжания 100-мм орудия обеспечивает высокую скорострельность прямой наводкой, а также с закрытых огневых позиций на расстоянии до 7 км, а по механизированным и бронированным средствам — прицельную стрельбу до 5,5 км. 

#Минобороны #ВДВ #БМД4М #БТРМДМ #Вооружение
=============
В столице Лаоса Вентьяне Сергей Шойгу встретился с премьер-министром республики Тхонглуном Сисулитом 

«Мы высоко оцениваем развитие взаимосвязей между Россией и Лаосом на нынешнем этапе. Можно сказать, что всё, что есть в наших Вооружённых силах, связано с вами. Очень надеемся на Российскую Федерацию и в дальнейшем», – подчеркнул Тхонглун Сисулит в беседе с главой Минобороны России. 

Глава лаосского правительства сообщил, что получил доклад министра обороны республики генерал-полковника Тянсамона Тяннялата о прошедших ранее в понедельник его переговорах с главой военного ведомства России. 

«Было сказано, – отметил премьер-министр, – что российская сторона придаёт большое значение реализации договорённостей, достигнутых в ходе моей встречи с Владимиром Путиным в мае 2016 года, а также по итогам моего официального визита в Россию в сентябре прошлого года». 

Тхонглун Сисулит пожелал Сергею Шойгу успеха в ходе официального визита в Лаос, выразив сожаление, что он непродолжителен. 
«Уверен, проведённые переговоры будут успешными», – сказал руководитель правительства Лаоса. 

#Минобороны #МеждународнаяДеятельность #Шойгу #РабочийВизит
=============
Сергей Шойгу встретился с главой военного ведомства Лаоса Тянсамоном Тяннялатом, назвав сотрудничество в военной сфере важнейшей составляющей российско-лаосских отношений 

«Встреча премьер-министра Лаоса Тхонглуна Сисулита с Президентом России Владимиром Путиным в мае 2016 года в Сочи и его официальный визит в нашу страну в сентябре 2017 года являются знаковыми событиями в российско-лаосских отношениях. Сегодня ведется интенсивная работа по практической реализации достигнутых договоренностей, в том числе в оборонной сфере», – подчеркнул Сергей Шойгу. 

Министр обороны России отметил, что рад очередной встрече с Тянсамоном Тяннялатом и возможности впервые посетить Лаос. «Нынешние переговоры позволят продолжить начатый в Москве в апреле прошлого года обмен мнениями о состоянии и перспективах сотрудничества в военной и военно-технической областях», – сказал Сергей Шойгу. 

Переговоры прошли во Вьентьяне, куда Министр обороны РФ прибыл с официальным визитом сегодня. Также программой визита предусмотрена встреча главы российского оборонного ведомства с премьер-министром Лаоса Тхонглуном Сисулитом. 

#Минобороны #МеждународнаяДеятельность #Шойгу #РабочийВизит
=============
На российской военной базе в Армении начались инструкторско-методические занятия с расчетами минно-розыскной службы 

На практических занятиях военные инженеры в экипировке «Ратник» оттачивают навыки поиска и обезвреживания взрывоопасных предметов, применяя при этом современные средства инженерной разведки. 

Кроме того, в ходе занятий военнослужащие осваивают навыки применения новых средств защиты «Дублон», современных модернизированных миноискателей ИПЛ-М и «Коршун». 

#Минобороны #ЮВО #ВоенныеИнженеры #МРС
=============
К участию в международном этапе конкурса «Дорожный патруль» Армейских международных игр-2018 приглашены военные инспекторы 11 стран 

В их числе военнослужащие Азербайджана, Бангладеш, Белоруссии, Венесуэлы, Египта, Индонезии, Ирана, Казахстана, Сирии, Таджикистана и Узбекистана. 

Конкурс «Дорожный патруль» включает в себя такие этапы, как военно-техническая эстафета, соревнования специалистов в мастерстве регулирования дорожного движения и экстремальное вождение патрульного автомобиля. В прошлом году участие в конкурсе приняли представители трех стран. 

#Минобороны #АрМИ2018 #ДорожныйПатруль #ВАИ
=============
Россия поставит Мьянме шесть истребителей Су-30, сообщил замглавы Минобороны России генерал-лейтенант Александр Фомин 

Договоренность была достигнута в ходе визита в республику Министра обороны РФ генерала армии Сергея Шойгу. 

«Полагаем, что Су-30 станет основным боевым истребителем ВВС Мьянмы для защиты территориальной целостности страны и отражения террористических угроз, – отметил замминистра. – Любые вопросы, которые будут возникать у мьянманской стороны при реализации контракта на поставку этих машин, готовы оперативно решать на договорной и дружеской основе». 

По оценке Александра Фомина, Су-30, «являющийся основным истребителем Воздушно-космических сил России, на практике доказал боевые качества самолета мирового класса». 

#Минобороны #МеждународнаяДеятельность #Фомин #Шойгу #РабочийВизит
=============
Две авиабазы морской авиации Тихоокеанского флота в Приморье и на Камчатке приняли в свой состав обновлённые вертолёты Ка-29 и Ка-27М 

Машины прошли плановый средней ремонт и модернизацию, после чего были доставлены в регионы базирования самолётами Ил-76, где прошли окончательную сборку. 

В текущем году морская авиация ТОФ получит еще несколько модернизированных вертолетов. Вертолет Ка-29 - дальнейшее развитие Ка-27, он предназначен для десантирования подразделений морской пехоты с кораблей, их огневой поддержки и транспортировки различных грузов. 

#Минобороны #ТОФ #Вертолеты #Ка29
=============
Летчики Ту-142МЗ дальней противолодочной авиации Тихоокеанского флота выполнили практическое бомбометание по надводным целям, имитирующим корабли условного противника 

Поражение условных целей велось с помощью авиабомб П-50Т. Кроме того, летчики провели тренировки по комплексному применению радиолокационных и гидроакустических средств обнаружения, классификации объектов условного противника и слежению за ними. 

#Минобороны #ТОФ #ДальняяАвиация #Ту142М3 #БоеваяПодготовка
=============
В отборочных этапах конкурса «Танковый биатлон» в состав экипажей танков Т-72Б3 входят молодые офицеры, военнослужащие по контракту и призыву 

#МинобороныРоссии #ТанковыйБиатлон #Соревнования #АрМИ2018
=============
Вездеход ТТМ-4902ПС-10 арктической бригады СФ на одном из полигонов в Заполярье 

#Минобороны #СФ
=============
Ил-78 - самолёт-заправщик, созданный на базе оперативно-стратегического военно-транспортного самолета Ил-76МД. Оборудован системой заправки в воздухе типа «шланг-конус» и способен передавать 30000 кг топлива на рубеже 2 500 км или 60 000 кг на рубеже 1000 км.

#Минобороны #ВКС #Ил78
=============
Приземление МиГ-29УБ после выполнения учебно-боевого задания на аэродроме в Курской области 

#Минобороны #Авиация #ЗВО #МиГ29УБ
=============
Большие противолодочные корабли проекта 1155 «Адмирал Виноградов» и «Адмирал Пантелеев» в пункте базирования кораблей Тихоокеанского флота во Владивостоке

#Минобороны #ВМФ #ВВО #ТОФ
=============
Инженерные войска Вооруженных Сил РФ состоят из органов военного управления, соединений, воинских частей и подразделений. 
Основой состава инженерных войск являются инженерно-саперная и понтонно-мостовая бригады центрального подчинения, отдельные инженерные бригады военных округов и армейские инженерно-саперные полки. 

Инженерные войска являются одними из наиболее разноплановых и технически насыщенных войск. 

Система средств инженерного вооружения включает в себя свыше 600 наименований различных образцов и комплектов. 

В войска поставляются современные средства вооружения такие, как средства инженерной разведки: миноискатели различных типов ИМП-С2, ИНВУ-3М, ПИПЛ, ППО-2И, георадары ОКО-2, глубинные металлодетекторы МГ-1И, переносные магнитометрические бомбоискатели МБИ-П2, комплекты инженерно-наблюдательного поста. 

Также поставляются средства преодоления минно-взрывных заграждений и препятствий: бронированные машины разминирования БМР-3МА со сплошным минным тралом ТМТ-С, колейные минные тралы ТМТ-К с кран-манипуляторами КМВ-10В, мобильные инженерные комплексы разминирования, общевойсковые комплекты разминирования ОВР-2-02, ОВР-3Ш. 

#Минобороны #Инженеры
=============
Взлет турбовинтового стратегического бомбардировщика-ракетоносца Ту-95МС с аэродрома Дягилево 

Опытный экземпляр объекта «95/1» совершил первый полет 12 ноября 1952 г. Серийный выпуск начался в 1955 г. В серии находились бомбардировщики Ту-95, Ту-95М, машины в варианте дальнего стратегического разведчика Ту-95МР, дальний самолёт разведки и целеуказания Ту-95РЦ и стратегические самолёты ракетоносцы Ту-95К и Ту-95КМ
=============
Подготовка экипажа истребителя Су-30СМ в Курской области к тренировочному вылету 

#Минобороны #Авиация #ЗВО #Су30СМ
=============
Смотрите в программе #Часовой на #ПервыйКанал и на сайте Минобороны России рассказ о новом десантируемом бронеавтомобиле #ТайфунВДВ http://s.mil.ru/2EXUYgc
=============
Современные штурмовые инженерные формирования ведут историю от инженерных войск Резерва Верховного Главнокомандования в Красной Армии, существовавших во время Великой Отечественной войны. 

Подразделения предназначались для штурма приспособленных к обороне населённых пунктов и прорыва сильно укреплённых рубежей обороны. 

Главное качество этих формирований – это универсальность, способность выполнить практически любую поставленную задачу, начиная от разминирования местности и заканчивая штурмом самого сложного укрепления противника. 

#Минобороны #Инженеры #ШИСБр #История
=============
#Сирия Штурмовые отряды сирийских правительственных войск под командованием генерала Хасана Сухела, наступая вдоль трассы Хама – Алеппо соединились с отрядами народного ополчения в районе населенных пунктов Хербет-Эль-Гаджар и Расм-Эль-Хармаль. Таким образом, завершено окружение крупной группировки террористической организации «Джабхат ан-Нусра» в восточной части провинции Идлиб. 
Кроме того, в результате наступательных действий сирийские войска выбили боевиков с территории аэродрома Абу-Духур, находившегося под контролем бандформирований с сентября 2015 года.
=============
По прибытию на полевую позицию агрегаты ракетного дивизиона рассредотачиваются по заранее подготовленным, укрытым и подготовленным к маскировке и обороне в случае нападения зонам
=============
21 января - День инженерных войск
=============
Министр обороны России поздравил военнослужащих и ветеранов с Днем инженерных войск 

ПРИКАЗ 

МИНИСТРА ОБОРОНЫ РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ 

18 января 2018 г. № 7 

г. Москва 

Товарищи солдаты и матросы, сержанты и старшины, прапорщики, мичманы, офицеры! 

Уважаемые ученые, конструкторы, работники оборонной промышленности! 

Дорогие ветераны! 

21 января в Вооруженных Силах Российской Федерации отмечается День инженерных войск. 

Верные своему долгу и присяге, военные инженеры всегда отличались героизмом, мужеством и самоотверженностью. 

Осуществляя инженерное обеспечение боевых действий, создавая необходимые условия для их успешного ведения, личный состав войск во все времена способствовал укреплению оборонного потенциала Отечества. 

Сегодня военные инженеры достойно продолжают традиции, заложенные предшественниками, успешно осваивают сложную современную технику, совершенствуют профессиональную подготовку, эффективно решают поставленные задачи. 

Готовность сил и средств инженерных войск постоянно подтверждается при выполнении мероприятий по предупреждению и ликвидации последствий аварий, катастроф и стихийных бедствий не только в России, но и за ее пределами. 

Принимая участие в восстановлении социальной инфраструктуры, разминировании освобожденной от ИГИЛ территории Сирийской Арабской Республики, военные инженеры заслужили искреннюю благодарность и уважение сирийского народа. 

МИНИСТР ОБОРОНЫ РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ 

генерал армии 

С. Шойгу
=============
Закат на полигоне Погоново в Воронежской области, на котором экипажи танкистов Западного военного округа соревнуются за право выступать на окружном этапе конкурса «Танковый биатлон-2018» 

#МинобороныРоссии #ТанковыйБиатлон #Соревнования #АрМИ2018
=============
Смотрите в это воскресенье в программе #Часовой на телеканале #ПервыйКанал и на сайте Минобороны России выпуск о новом бронеавтомобиле «Тайфун ВДВ» 

Эта машина может не только ездить и стрелять, но и, как заправский десантник, приземляться с парашютом. «Тайфун ВДВ» - первый бронеавтомобиль разработанный специально для воздушно-десантных войск. 

«Часовой» расскажет всё о перспективном образце российского вооружения. 

Ведущий программы проведет ряд испытаний первого колёсного броневика с полноценным боевым модулем: 30 мм автоматической пушкой и спаренным пулемётом. 

Вы первыми увидите в деле орудие новой машины десанта и оцените всю мощь «Тайфуна ВДВ»!
=============
Смотрите в программе #ВоеннаяПриемка на телеканале #Звезда и на сайте Минобороны России в это воскресенье эксклюзивные кадры работы саперов в Сирии. 

Мы раскроем секрет, как именно они охраняют базу Хмеймим от бомб и закладок боевиков. Вы увидите редчайшие кадры особой подготовки сирийских специальных саперных подразделений, которую организовали наши военные саперы. Причем не в России, а там же, в Сирии – в городе Хомсе. Там еще во время войны с террористами представители Международного противоминного центра РФ открыли настоящий саперный вуз. 

Ну и конечно, «Военная приемка» расскажет о новой технике, которая помогает нашим бойцам разминировать опасные «подарки». Впервые будут показаны приборы, с которыми работали наши саперы в арабской республике: миноискатель «Коршун» и радар РО-900, который видит людей сквозь здания. 

И еще одна новинка! Впервые на российском телевидении будет показана работа комплекса дистанционного разминирования «Возница» на базе армейского броневика. Он находит и разминирует различные мины и бомбы прямо во время движения. Вы увидите уникальные кадры работы этого комплекса по разминированию настоящих фугасных зарядов.
http://xn--80ahclcogc6ci4h.xn--90anlfbebar6i.xn--p1ai/multimedia/video/transmissions/voenpriem/more.htm?id=12158904@cmsArticle
=============
Зенитное подразделение ВВО на марше на полигоне Князе-Волконский в Хабаровском крае 

#Минобороны #ВВО
=============
20 января турецкие вооруженные силы приступили к проведению специальной операции на северо-западе Сирии против вооруженных формирований курдов. 

Основными факторами, способствовавшими кризисному развитию ситуации в данной части Сирии, стали провокационные шаги США, направленные на обособление районов с преимущественно курдским населением. 

Крайне негативную реакцию Анкары вызвали заявления Вашингтона о создании в сопредельных с Турцией районах «пограничных сил» и другие действия американцев по развалу сирийской государственности и поддержке вооруженных группировок боевиков. 

Бесконтрольные поставки Пентагоном современного вооружения проамериканским формированиям на севере Сирии, в том числе, по имеющимся данным ПЗРК, способствовали быстрой эскалации напряженности в регионе и привели к проведению турецкими войсками специальной операции. 

Подобные безответственные действия американской стороны в Сирии ведут к срыву процесса мирного урегулирования и препятствуют межсирийским переговорам в Женевском формате, полноценными участниками которых должны быть и курды.
=============
Ту-22М3 на авиабазе Дягилево в Рязани 

Первый самолёт Ту-22М0 был построен к середине 1969 года, и 30 августа он совершил свой первый полёт. 

Первый опытный Ту-22М3 совершил полёт 20 июня 1977 года. После выполнения программы лётно-доводочных испытаний Ту-22М3 с 1978 года был запущен в серийное производство. В окончательном виде Ту-22М3 был принят на вооружение в марте 1989 года. 

#Минобороны #ВКС #Ту22М3 #Дягилево
=============
Командованием российской группировки войск в #Сирия приняты меры по обеспечению безопасности российских военнослужащих, находившихся в кантоне Африн, где турецкие вооруженные силы приступили к проведению «специальной операции» против курдских формирований. 

Для упреждения возможных провокаций, исключения угрозы жизни и здоровью российских военнослужащих оперативная группа Центра примирения враждующих сторон и военной полиции в районе Африна передислоцирована в район Телль-Аджар зоны деконфликтации Телль-Рифъат. 

Российским Центром примирения враждующих сторон продолжается непрерывный мониторинг обстановки внутри и вокруг зоны деконфликтации Телль-Рифъат для оперативного оказания необходимой помощи мирному населению, покидающему районы боевых действий.
=============
#СИРИЯ 
Минобороны России комментирует заявление представителя Госдепартамента США о том, что Россия якобы «использует любую возможность, чтобы защитить режим Асада, который продолжает использовать химоружие» 

Хотим напомнить представителям нынешней администрации США, что именно по инициативе президента Российской Федерации весь имевшийся у сирийских властей арсенал боевых химических веществ еще в 2014 году был вывезен из страны для последующего уничтожения. 
Процесс изъятия, вывоза и транспортировки более 1200 тонн отравляющих веществ проходил не только под полным контролем ООН, но и с непосредственным участием американских специалистов на всех его этапах. 

Более того, в январе 2016 года, после утилизации последних 75 цилиндров фтороводорода на территории США американской компанией Veolia, Организация по запрещению химического оружия (ОЗХО) официально подтвердила полное уничтожение химического оружия Сирии. 

Все продолжающиеся попытки США обвинить сирийские власти в использовании отравляющих веществ в ходе боевых действий против так называемой «оппозиции», опираются исключительно на слухи соцсетей, свидетельства боевиков и ни разу не были подтверждены фактами. 

Это в полной мере относится и к поддержанным США результатам так называемого «дистанционного расследования» событий в сирийском Хан-Шейхуне, выводы которого сделаны на основе данных соцсетей, взаимопротиворечащих «свидетельствах» из сомнительных источников и нарушающих элементарные законы физики. 

При этом администрация США в лучшем случае не проявляет никакого интереса, а зачастую попросту «игнорирует» объективные факты применения террористами в ходе боевых действий против сирийской правительственной армии и мирного населения боевых отравляющих веществ. 

Следуя своим обязательствам по Конвенции о запрещении химоружия, Российская Федерация досрочно завершила уничтожение всего имевшегося арсенала боевых отравляющих веществ. В то время как США под надуманными предлогами сначала приостановили, а теперь прекратили «за отсутствием финансирования» выполнение своих обязательств, сохраняя в боеготовом состоянии около 10 процентов своего арсенала отравляющих веществ и специальных боеприпасов. 

Поэтому прежде чем выдвигать голословные обвинения в адрес России, а, тем более, осуждать кого-то на международных форумах, американским партнерам следует самим быть, а не казаться примером для всего мирового сообщества по ответственному отношению к выполнению требований Конвенции о запрещении химоружия. 

#Минобороны #Сирия #Пентагон #Хмеймим #БПЛА
=============
Пара истребителей МиГ-29СМТ и МиГ-29УБ взлетают с аэродрома в Курской области 

#Минобороны #Авиация #ЗВО #МиГ29СМТ #МиГ29УБ
=============
20 января 1991 года в строй Краснознаменного Северного флота вступил тяжелый авианесущий крейсер «Адмирал Флота Советского Союза Кузнецов», построенный на Черноморском судостроительном заводе в Николаеве по проекту 1143.5 ленинградских конструкторов В. Аникиева и Л. Белова 

«Адмирал Кузнецов» — крупнейший корабль ВМФ России и единственный в его составе авианесущий корабль, способный нести самолеты горизонтального взлета и посадки. На стадии проекта он назывался «Советский Союз», в 1982 г. получил название «Рига», в том же году был переименован в «Леонид Брежнев», а в 1987-90 гг. назывался «Тбилиси». 

Для подготовки пилотов одновременно со строительством корабля на аэродроме Саки-4 в Крыму был открыт специальный учебный центр НИТКА («Наземный испытательный тренировочный комплекс авиационный», ныне – полигон взлетно-посадочных систем «Нитка»). 

Первую в истории советского ВМФ горизонтальную посадку на корабль совершил 1 ноября 1989 г. летчик-испытатель Герой Советского Союза Виктор Пугачёв на самолете Су-27К. 25 декабря 1990 г. подписан приемный акт крейсера. 20 января 1991 г. корабль вошел в состав Северного флота ВМФ СССР (в 1992-1994 гг. продолжались испытания вооружения и технических средств корабля и авиагруппы). 

В 2016 году ТАВКР «Адмирал Кузнецов» и палубная авиация впервые в истории Военно-Морского Флота выполняли боевые задачи у берегов Сирии в Средиземном море. 

#Минобороны #СеверныйФлот #ПамятныеДаты #АдмиралКузнецов #Корабли
=============
Сборы по общевойсковой интенсивной подготовке с кандидатами на прохождение службы по контракту в Восточном военном округе

#Минобороны #БоеваяПодготовка #СлужбаПоКонтракту #ВВО
=============
Россия и Мьянма реализуют масштабный план двустороннего военного сотрудничества, заявил сегодня Министр обороны РФ генерал армии Сергей Шойгу во время рабочего визита в эту страну

На переговорах с главнокомандующим Вооруженными силами Мьянмы старшим генералом Мин Аунг Хлайном глава военного ведомства России сказал: «Отмечаем положительную динамику сотрудничества России и Мьянмы в военной области, дополнительный импульс которому придало подписание в 2016 году межведомственного соглашения о военном сотрудничестве». 

По словам Сергея Шойгу, в Минобороны РФ настроены на укрепление партнерства, повышение боеготовности армий двух стран, военнослужащие которых поддерживают регулярные контакты. 

«Придаем большой значение визитам российских военных кораблей в порты Мьянмы, равно как и ожидаем с визитом в России военные корабли из этой страны», - сказал Министр обороны РФ. 

Он отметил, что в прошлом году военнослужащие двух стран реализовали большое количество мероприятий, согласованы насыщенные планы двухстороннего военного сотрудничества на будущее. В свою очередь Мин Аунг Хлайн выразил надежду, что военное сотрудничество между Россией и Мьянмой будет нарастать.

#Минобороны #Шойгу #МеждународнаяДеятельность #Мьянма
=============
Россия готова поделиться с Мьянмой опытом борьбы с беспилотными летательными аппаратами дальнего действия, которые используют для террористических атак боевики в Сирии. Об этом сегодня заявил Министр обороны РФ генерал армии Сергей Шойгу во время встречи с главнокомандующим Вооруженными силами Мьянмы старшим генералом Мин Аунг Хлайном

«В Сирии появился новый вид террористической угрозы — беспилотные летательные аппараты, дальность которых составляет более 100 километров. Мы готовы поделиться опытом борьбы с этими угрозами», — сказал глава военного ведомства России. Он обратил внимание, что террористические атаки с помощью дронов могут сегодня совершаться не только в Сирии. 

«Это очень серьёзные угрозы. И мы готовы поделиться тем опытом, который уже имеем по борьбе с беспилотниками, которые стали использовать террористы», — отметил генерал армии Сергей Шойгу. 

Проблема противодействия террористическим угрозам чрезвычайно актуальна для Мьянмы. В свою очередь старший генерал Мин Аунг Хлайн проинформировал своего российского коллегу, что делегация из Мьянмы будет участвовать в работе очередной международной конференции по безопасности, которая пройдёт в Москве в этом году, а также в нескольких конкурсах Армейских международных игр-2018.

#Минобороны #Шойгу #МеждународнаяДеятельность #Мьянма
=============
Межправительственное соглашение об упрощенном порядке захода военных кораблей в порты России и Мьянмы подписано в субботу после переговоров министра обороны РФ генерала армии Сергея Шойгу с главнокомандующим Вооруженными силами Республики Союз Мьянма старшим генералом Мин Аунг Хлайном

Подписи под документом поставили заместитель Министра обороны РФ генерал-лейтенант Александр Фомин и замминистра обороны Мьянмы контр-адмирал Мьинт Нве. 

При подписании соглашения отмечалось, что документ послужит расширению двустороннего военного сотрудничества.

#Минобороны #Шойгу #МеждународнаяДеятельность #Мьянма
=============
Министр обороны РФ генерал армии Сергей Шойгу в ходе рабочей поездки в Юго-Восточную Азию 20-23 января посетит Мьянму, Лаос и Вьетнам

В ходе визита генерал армии Сергей Шойгу планирует провести переговоры с военно-политическим руководством этих трех юго-восточных республик. 

На встречах с главами военных ведомств и политическим руководством упомянутых государств, в частности, будут обсуждаться вопросы состояния и перспектив развития двустороннего военно-технического сотрудничества.

#Минобороны #Шойгу #МеждународнаяДеятельность
=============
Подготовка к взлету с аэродрома Дягилево самолета Ту-95МС 

Ту-95МС - турбовинтовой стратегический бомбардировщик-ракетоносец. Способен нести крылатые ракеты Х-55, а модификация Ту-95МСМ доработана для применения ракет Х-101 и Х-102. 

#Минобороны #ВКС #Ту95МС
=============
Новейший Су-30СМ вновь сформированной эскадрильи ЗВО в Курской области взлетает для выполнения учебно-боевого задания 

#Минобороны #Авиация #ЗВО #Су30СМ
=============
В распоряжении курсантов Серпуховского филиала Военной академии РВСН — полный дивизион ракетного комплекса «Тополь» со всеми обеспечивающими агрегатами. 

Будущие офицеры-ракетчики получают бесценный опыт, отрабатывая несение боевого дежурства и изучая агрегаты на настоящей боевой технике, вдобавок к подготовке на самых современных тренажерах.
=============
Основной боевой танк российской армии Т-72Б3 оснащен многоканальным прицелом наводчика «Сосна-У» . 
Прицел четырехканальный: оптический дневной канал, канал тепловизионный, дальномер лазерного типа, канал для управления ракетами. 

#Минобороны #ТанковыеВойска #СухопутныеВойска #БоеваяПодготовка
=============
20 января 1944 года Великий Новгород был освобожден от немецко-фашистских захватчиков 

Новгород был потерян советскими войсками в августе 1941 года. Его оккупация длилась почти три года до того, как 14 января 1944 года Красная Армия приступила к спецоперации по освобождению города от неприятеля. 

Освобождение Великого Новгорода было частью так называемых десяти сталинских ударов — ряда крупнейших стратегических операций, составивших кампанию 1944 года, года решающих побед СССР над нацистской Германией. 20 января Советская армия очистила город от неприятеля и водрузила на его древних стенах Красное Знамя. 

В честь этого события в Москве был дан победный салют. В результате Новгородско-Лужской операции началось крупномасштабное наступление по всему Северо-Западному фронту. Это позволило значительно снять блокадное положение Ленинграда. После разгрома гитлеровских войск под Новгородом советским людям и мировому сообществу стало ясно, что немцы обречены на крах. 

Масштабы разрушений в городе были столь значительны, что воспринимались и населением, и правительством как социокультурная катастрофа. В 1945 году руководство СССР приняло постановление о включении Новгорода в список 15 древнейших городов, которые следовало восстановить в первую очередь. 

#Минобороны #ВОВ #ПамятныеДаты #ГородаПобеды
=============
Зенитный ракетный полк в Крыму совершил марш и развёртывание дивизионов С-400 на необорудованных позициях в ходе учения

Расчеты совершили марш в новый позиционный район с одновременным пополнением боезапаса на пункте боепитания, как с использованием автомобильного крана, так и применяя специальную заряжающую машину. 

После прибытия в район личный состав расчётов произвёл инженерное оборудование и маскировку боевой позиции, перевёл технику в боевое положение, исполнил топопривязку и ориентирование средств зенитного ракетного комплекса на местности. Затем в целях проверки точности топопривязки расчёты выполнили поиск и захват контрольной цели, в роли цели выступил беспилотный летательный аппарат. 

#ЮВО #С400 #Минобороны
=============
Разведчики мотострелкового соединения ЮВО из Волгограда совершенствуют подготовку в горном учебно-тренировочном комплексе «Дарьял» в Северной Осетии 

В ходе сбора разведчики отрабатывают организацию наблюдательных постов, секретов, разведывательных засад, действий в разведывательном дозоре, различные способы и приемы маскировки с использованием подручных средств и другие задачи. 

Тренировка предусматривает получение и совершенствование навыков разведчиков в движении по горным склонам, преодолении скал, природных препятствий и водных преград, в организации воздушной переправы и эвакуации раненых с использованием специального современного горного снаряжения. Занятия проходят на высоте от 1,3 до 3 тыс. м над уровнем моря. 

#Минобороны #СухопутныеВойска #Разведчики #Дарьял
=============
В этот день в 1945 году в Восточной Пруссии войска 3-го Белорусского фронта прорвали глубоко эшелонированную оборону немецких войск на кёнигсбергском направлении в полосе шириной свыше 60 километров от реки Неман до Шталлупенена. За пять дней наступательных боев советские войска продвинулись вперед в глубину на 40-45 км.

Замысел Восточно-Прусской операции заключался в том, чтобы прорвать оборону противника ударами 3-го Белорусского фронта под командованием генерала армии И.Д. Черняховского в направлении Кенигсберга и 2-го Белорусского фронта под командованием Маршала Советского Союза К.К. Рокоссовского в направлении Мариенбурга и, развивая наступление, отрезать его восточно-прусскую группировку от основных районов Германии, рассечь ее на части и последовательно уничтожить. Помимо 3-го и 2-го Белорусских фронтов к проведению операции привлекались 43-я армия 1-го Прибалтийского фронта генерала армии И.X. Баграмяна и силы Балтийского флота адмирала В.Ф. Трибуца – всего около 1 670 000 человек, 25 426 орудий и минометов, 3859 танков и САУ, 3097 самолетов.

Операция продолжалась до 25 апреля 1945 года и стала самой длительной из всех, проведенных в последний год войны. Несмотря на то, что вражеская группировка в Восточной Пруссии была прижата к морю и рассечена на части, дальнейшая борьба по ее уничтожению заняла более двух месяцев. Изолированный с суши противник имел возможность маневрировать морским путем, усиливая каждый раз угрожаемые направления.

В этот же день на другом направлении в ходе проведения Висло-Одерской стратегической наступательной операции войска 1-го Украинского фронта под командованием Маршала Советского Союза И.С. Конева освободили города Лодзь и Краков в Польше. Эта операция вошла в военную историю как самое стремительное наступление. Из воспоминаний немецкого генерала Меллентина, генерал-майора танковых войск вермахта: «Русское наступление за Вислой развивалось с невиданной силой и стремительностью, невозможно описать всего, что произошло между Вислой и Одером в первые месяцы 1945 года. Европа не знала ничего подобного со времени гибели Римской империи».

В результате Висло-Одерской операции было полностью разгромлено 35 дивизий противника, ещё 25 потеряли от 50 до 70 % личного состава, было взято в плен около 150 тысяч человек. Советские войска выровняли фронт и вышли на дальние подступы к Берлину. Значительная часть Польши была освобождена.

#Минобороны #История #ВОВ #ВислоОдерскаяОперация #ВосточноПрусскаяОперация
=============
Новобранцы танковых подразделений ЮВО на Кубани и в Ставропольском крае осваивают модернизированные танки Т-72Б3 в ходе полевых занятий, призванных определить лучшие экипажи для участия в отборочном этапе конкурса «Танковый биатлон» Армейских международных игр-2018 

Танкисты призыва осени 2017 года получают и закрепляют навыки вождения боевых машин, отрабатывают различные способы ведения боя, поражения целей и маневрирования подразделениями. 

Во время занятий по огневой подготовке военнослужащие выполняют упражнения контрольных стрельб из танков штатными снарядами, поражая появляющиеся и движущиеся наземные и низколетящие воздушные цели на удалении до 2 тыс. м. 

#Минобороны #ЮВО #СухопутныеВойска #Танкисты
=============
В рамках ракетно-стрелковой конференции объединения противовоздушной и противоракетной обороны ВКС РФ подразделения ПВО отразили нападение условного воздушного противника со сменой мест дислокации 

В ходе показательной тренировки зенитчики продемонстрировали перевод ЗРС С-400 и ЗРПК «Панцирь-С» из боевого положения в походное, технику совершения марша в новый позиционный район, отражения нападения условного воздушного противника, а также заряжания пусковых установок зенитными управляемыми ракетами. 

В то же время подразделения радиотехнических войск выполнили радиолокационную разведку и обеспечили информацией боевые расчеты комплексов С-400 и «Панцирь-С» для условного уничтожения воздушных целей. 

Помимо этого в ходе конференции обсудили вопросы подготовки к конкурсу Армейских международных игр-2018 «Ключи от неба». 

#Минобороны #ПВО #ВКС #БоеваяПодготовка
=============
Большой противолодочный корабль Тихоокеанского флота «Адмирал Трибуц» выполнил артиллерийскую стрельбу по береговым и морским мишеням в районе острова Желтухина в заливе Петра Великого 

Огонь велся по мишеням, обозначающим долговременные огневые точки условного противника, и по морскому буксируемому щиту, имитирующему надводную цель. 

Выполняя учебно-боевые задачи в море, экипаж БПК также отработал действия при спасении человека за бортом, провел тренировки по борьбе за живучесть корабля, постановке радиационных помех и РХБ защите. На переходе морем моряки отразили атаки средства воздушного нападения условного противника. 

#Минобороны #ТОФ #Корабли #БоеваяПодготовка #АдмиралТрибуц
=============
Мотострелковые и артиллерийские подразделения горного соединения Южного военного округа в Карачаево-Черкесии в ходе тактического учения отразили наступление превосходящих сил условного противника 

Командные пункты и артиллерия условного противника, обнаруженные при помощи беспилотников «Орлан», были уничтожены огнем из 152-мм самоходных гаубиц «Акация», РСЗО «Град» и минометов «Сани». Огневой удар с воздуха поддержала пара ударных вертолетов Ми-35. После артиллерийской подготовки в учебный бой вступили подразделения пехоты. 

Тактическое поле полигона, где проходило учение, оборудовано учебными минными полями, проволочными заграждениями и различными препятствиями. Также поле оснащено современными имитационными средствами, позволяющими создать обстановку, максимально приближенную к боевой. 

#Минобороны #ЮВО #СухопутныеВойска #БоеваяПодготовка #Артиллерия #Мотострелки
=============
Большой десантный корабль Черноморского флота «Азов» завершил выполнение задач в составе постоянной группировки ВМФ России в Средиземном море и взял курс на Севастополь 

В настоящее время БДК проходит проливами Дарданеллы и Босфор, направляясь в Черное море. 

По итогам боевой подготовки и выполнения задач в составе группировки ВМФ в Средиземном море экипаж большого десантного корабля Черноморского флота «Азов» объявлен «ударным». 

За прошедший учебный год корабль прошел более 18 тысяч миль. 

В Средиземном море БДК «Азов» принимал участие в учении соединения надводных кораблей, выполнял задачи совместно с фрегатами «Адмирал Григорович» и «Адмирал Эссен». 

Помимо мероприятий боевой подготовки черноморцы в рамках международного военного сотрудничества представляли ВМФ России в греческом порту Пилос в рамках празднования 190-летия Наваринского морского сражения, в котором отличился одноименный линейный корабль российского флота «Азов» под командованием капитана 1 ранга М.П. Лазарева. 

#ВМФ #ЧФ #БДК #МинобороныРоссии
=============
Командиры батальонов соединений ВВО изучили современные методы ведения боя в ходе учебно-методических сборов, прошедших в общевойсковых объединениях округа в Бурятии, Забайкалье, Хабаровском крае, Амурской области и Приморье 

В рамках теоретической части сборов офицеры изучили тактику применения подразделений в различных климатических условиях, городской обстановке, в сложных ландшафтах местности, ознакомились с передовым опытом проведения занятий по боевой подготовке с личным составом, особое внимание уделив изучению применения подразделений беспилотной авиации, разведки и средств ПВО. 

Во время практической части офицеры выполнили упражнения контрольных стрельб из штатного вооружения и сдали зачеты по вождению БМП и танков. 

#Минобороны #ВВО #ВоенныеСборы #БоеваяПодготовка
=============
Еженедельный отчет об основных показателях деятельности Вооруженных Сил России 

#Минобороны #Инфографика #ВСРФзанеделю
=============
Экипаж Т-72Б3 проходит трассу в ходе отборочного этапа конкурса «Танковый биатлон-2018» на полигоне Алабино

#МинобороныРоссии #ТанковыйБиатлон #Соревнования #АрМИ2018
=============
В ходе визита в Москву начальника генерального штаба ВС Турции армейского генерала Хулуси Акара и директора национальной разведывательной организации Турецкой Республики Хакана Фидана состоялась их встреча с начальником Генерального штаба ВС РФ – первым заместителем Министра обороны Российской Федерации генералом армии В.В.Герасимовым. 

В центре дискуссии была ситуация в Сирийской Арабской Республике, в том числе реализация имеющихся договоренностей по обеспечению функционирования зон деэскалации и поддержанию режима прекращения боевых действий в них. 

Кроме того, собеседники обсудили состояние и перспективы двустороннего военного сотрудничества, актуальные вопросы обеспечения безопасности в регионе. 

Встреча прошла в конструктивном ключе, было выражено удовлетворение уровнем взаимодействия. Достигнута договоренность о продолжении контактов. 

#Минобороны #Герасимов #МеждународноеСотрудничество #ДвусторонниеВстречи #МеждународнаяДеятельность
=============
Мотострелки российской военной базы в Абхазии на полигоне Цабал совершенствовали навыки стрельбы из ручных противотанковых гранатометов РПГ, автоматических гранатометов АГС-17, автоматов и пулеметов Калашникова, а также вооружения БТР-82А. 

Ведение огня производилось по мишеням, имитирующим танки, легкобронированную технику, низколетящие воздушные цели и пехоту условного противника, и расположенным на удалении от 100 до 2 тыс. метров. 

Управление подразделениями во время условного боя осуществлялось при помощи современных портативных средств цифровой связи - радиостанций «Акведук». 

#Минобороны #ЮВО #Абхазия
=============
В конкурсе Армейских международных игр-2018 «Мастера артиллерийского огня» впервые примут участие минометные взводы мотострелковых соединений. Ранее в нем участвовали только минометные расчеты 

В ходе отборочного этапа в Западном военном округе артиллеристы будут состязаться в боевой стрельбе из 120-мм минометов «Сани», а также в выполнении различных нормативов. По условиям конкурса военнослужащим предстоит выполнить огневую задачу по поражению трех небронированных целей на дальности до 1,5 тыс. метров без предварительной подготовки. 

Для ориентирования и связи участникам отбора разрешается использовать только карту, компас, бинокль и радиостанцию. Контроль поражения целей в режиме реального времени будут отслеживать с помощью беспилотников. 

#Минобороны #АрМИ2018 #МастераАртиллерийскогоОгня #Минометчики #БоеваяПодготовка
=============
Сергей Шойгу принял начальника генерального штаба вооруженных сил Турции, армейского генерала Хулуси Акара и директора национальной разведывательной организации Турецкой Республики Хакана Фидана, находящихся в рабочей поездке в Москве 

Обсуждены вопросы, связанные с ситуацией на Ближнем Востоке, и другие актуальные темы, представляющие взаимный интерес. Встреча прошла в конструктивном ключе. 

#Минобороны #Шойгу #ДвусторонниеВстречи #МеждународнаяДеятельность
=============
Тренировка упражнения №21 «рывок гири» на занятии по физической подготовке в МосВОКУ #Минобороны #Образование #Спорт #МосВОКУ #Курсанты
=============
Подразделение специального назначения Восточного военного округа в ходе тактико-специального учения потренировалось проводить диверсии в тылу «противника» 

Спецназ был поднят по учебной тревоге, оперативно прибыл на один из военных аэродромов, где погрузился в десантно-штурмовые вертолеты Ми-8АМТШ «Терминатор». 

Экипажи вертолетов доставили спецназ в заданный район и провели высадку посадочным способом. 

После высадки в указанной точке отряд совершил скрытный марш в район проведения «диверсии». По замыслу учения спецназ провел минирование автомобильного моста с целью не допустить продвижение колонны техники условного противника, а затем условный подрыв опор и скрытный отход к точке сбора

#МинобороныРоссии #ВВО #Спецназ #Учение
=============
В Хабаровском крае курсанты школы снайперов Восточного военного округа изучили различные тактические приемы, применяемые в городе в условиях ведения современного вооруженного конфликта 

Курсанты за ограниченное время должны были занять позицию для стрельбы, обнаружить цель, имитирующую живую силу условных террористов, определить дальность до нее, сделать различные поправки, в том числе на ветер, влажность, а также успешно поразить. 

В ближайшее время в программу подготовки будут внедрены новые мишени, имитирующие узкое смотровое окно в укреплении или здании, используемое «противником», поражать такие мишени планируется с дистанции в 500 метров. 

#Минобороны #ВВО #Снайперы
=============
В этот день в 1932 году в селе Сельниково Московской области родился Гущин Николай Иванович - российский конструктор вооружений, учёный. В 1989—2002 гг. директор «КБ машиностроения» в Коломне. 

Гущин Н.И. внес значительный вклад в научно-теоретические исследования, разработку, испытания и внедрение противотанковых ракетных комплексов «Скорпион», «Малютка», «Малютка-П», «Рубин», «Штурм», переносных ракетных комплексов «Стрела-2», «Стрела-2М», «Стрела-3», межконтинентальной твердотопливной ракеты «Гном». Был ведущим конструктором по разработке аппаратуры управления тактического ракетного комплекса «Точка» и оперативно-тактического ракетного комплекса «Искандер-М». Во главе предприятия руководил работами по созданию и освоению серийного производства переносных зенитных, противотанковых, тактических и оперативно-тактических ракетных комплексов. 

Награжден орденом Ленина, орденом «Знак Почета», орденом «За заслуги перед Отечеством» IV степени, медалью «За доблестный труд». Автор более 200 научных трудов, в том числе монографий, свидетельств и патентов на изобретение. 

#Минобороны #Гущин
=============
«Военно-исторический журнал» в январе рассказывает о применении данных советских спецслужб при создании образцов отечественной артиллерии во второй половине 1930-х – первой половине 1941 года 

Материал основан на анализе недавно рассекреченных материалов по американским, английским, французским, германским, итальянским, шведским, швейцарским и японским артиллерийским системам из архивов Наркомата обороны СССР. 

В новом году «Военно-исторический журнал» будет выходить с обновленным дизайном обложки. В свет новый номер издания выйдет 19 января. 

#Минобороны #Журналы #ВоеннаяИстория #ВИЖ
=============
В Военно-историческом музее артиллерии, инженерных войск и войск связи состоится открытие выставки «Операция «Искра». Она посвящена 75-летию наступательной операции, которая завершилась успешным прорывом блокады Ленинграда. 

Большая часть экспонатов – фотографии из фондов музея, которые позволяют проследить основные этапы операции по освобождению города на Неве. На них отражены обстрел немецких позиций эсминцем «Опытный» в январе 1943 года, улицы освобождённого Шлиссельбурга, встреча бойцов Ленинградского и Волховского фронтов у Рабочего поселка №1, митинг, посвященный прорыву блокады, первый поезд, прибывший в город по дороге Поляны – Шлиссельбург в начале февраля 1943 года. 

Выставка дополнена образцами оружия, с которыми воевали защитники Ленинграда. Снайперская винтовка сержанта Н. Никитина соседствует здесь с револьвером, который принадлежал командиру пулемётного расчета Герою Советского Союза М. Козомазову. 

Отдельную экспозицию составили образцы огнестрельного оружия, захваченные у солдат вермахта на полях Ленинградского и Волховского фронтов.
=============
В 470-ом учебном центре служебного собаководства ВС РФ в Московской области состоялось торжественное вручение квалификационных знаков отличия участникам и победителям международного кинологического конкурса «Верный друг» прошлого года. 

По его итогам российская команда стала первой. В конкурсе также приняли участие команды военных кинологов из Белоруссии, Казахстана, Узбекистана и Египта. 

Квалификационные знаки отличия получили пять лучших специалистов-кинологов ВС РФ и гражданский специалист-тренер по специальной подготовке из центра служебного собаководства. 

В настоящее время команда военных кинологов 470-го учебного центра приступила к тренировкам для участия во всеармейском отборочном и международном этапах конкурса «Верный друг». 

#Минобороны #Кинологи #ВерныйДруг
=============
Звено модернизированных истребителей-перехватчиков МиГ-31БМ поступило на вооружение 14-й армии ВВС и ПВО Центрального военного округа 

Самолеты прошли модернизацию на авиапредприятии в Тверской области и пополнили парк истребительного авиаполка в Красноярском крае. За счет современного бортового радиоэлектронного оборудования и вооружения нового поколения эффективность МиГ-31БМ в сравнении с МиГ-31 возросла почти в три раза. 

Сверхзвуковой истребитель МиГ-31БМ предназначен для длительного патрулирования и борьбы с высотными разведывательными самолетами, стратегическими бомбардировщиками и низколетящими целями. Самолет способен одновременно поражать 6 и сопровождать до 10 воздушных целей.

#МИнобороныРоссии #ЦВО #ВВС #ПВО #МиГ-31
=============
Подготовка к стрельбе комплекса С-300 ПМ1 зенитчиками ЮВО 

#Минобороны #ЮВО #ПВО #С300ПМ1
=============
Экипажи истребителей Су-30М2 и бомбардировщика Су-34 Южного военного округа впервые отработали конвейерную посадку самолетов на автомобильную дорогу в Ростовской области в рамках летного тактического учения
=============
Экипажи истребителей Су-30М2 и бомбардировщика Су-34 смешанного авиационного соединения армии ВВС и ПВО Южного военного округа впервые отработали конвейерную посадку самолетов на автомобильную дорогу в Ростовской области в рамках летного тактического учения 

В связи со сложными метеорологическими условиями посадка осуществлялась конвейерным способом, то есть без полной остановки. 

Летчики трижды посадили самолеты на автомобильное полотно шириной 18 метров. За штурвалом одного из истребителей находился командующий армией ВВС и ПВО Виктор Севостьянов. 

Во время ЛТУ подразделениями охраны взлетной полосы было отражено нападение условной диверсионно-разведывательной группы, поисково-спасательным вертолетом Ка-27 совершена операция по эвакуации условно раненого военнослужащего. 

Помимо этого, во время тренировочных полетов экипажи истребителей Су-30М2 и Су-34 провели воздушный бой с условным противником, выполнив фигуры сложного пилотажа.

#МИнобороныРоссии #ВВС #ПВО #СУ-34 #СУ-30 #Учение
=============
Боевые корабли Балтийского флота вернулись в военную гавань 
г. Балтийска после выполнения задач в районах Северной Атлантики, Средиземного моря и Индийского океана

Отряд боевых кораблей Балтийского флота в составе корветов «Бойкий», «Сообразительный» и танкера «Кола» находились в походе более 90 суток, пройдя за это время более 35 тысяч морских миль. Во время похода были совершены деловые заходы в порты Лимассол (Кипр), Джибути (Республика Джибути), Тартус (САР). В море экипажи кораблей в составе ОБК выполнили комплекс учебно-боевых задач, среди которых учения по противовоздушной и противолодочной обороне, корабельные учения и тренировки, а также артиллерийские стрельбы.

Корабли вернулись из дальнего похода технически исправными и готовыми после пополнения необходимых запасов выполнять задачи по предназначению.

#МинобороныРоссии #БФ #ДальнийПоход #Корветы #ВМФ
=============
На одном из Заполярных полигонов отдельного морского инженерного батальона СФ прошли занятия с отделениями сапёров и механиков-водителей инженерной техники. Обучение военнослужащих по призыву проходило в сложных климатических условиях – при отрицательных температурах и высоком снежном покрове. 

Инженерно-сапёрные отделения выполняли задачи по освобождению прохода от минно-взрывных заграждений. Механики-водители в свою очередь совершенствовали навыки вождения инженерной техники при выполнении задач в арктических условиях. Сложный маршрут, построенный с учетом арктических особенностей местности, преодолевали плавающий транспортер ПТС-М, инженерная машина разграждения, путепрокладчик БАТ-2 и установка разминирования УР-77. 

#Минобороны #СФ #Заполярье
=============
Около 1000 снайперов мотострелковых соединений и подразделений специального назначения ЗВО участвуют в первом отборочном этапе конкурса Армейских международных игр «Снайперский рубеж», который проходит на 12 полигонах округа в Ленинградской, Нижегородской, Псковской и Московской областях. 

В ходе первого дня состязаний снайперы выполнили ряд огневых задач, в частности, упражнение «холодный выстрел» - снайперская стрельба на дистанции 100 метров в мишень размером с теннисный шарик неподготовленной винтовкой СВД, стрельбу на 500 метров по грудной мишени на максимальное количество попаданий. 

Особое внимание уделялось знаниям тактики действий в составе снайперских пар и групп, маскировке позиций для стрельбы с помощью подручных средств. 

В ходе ночных занятий по огневой подготовке снайперы выполнили более десятка упражнений контрольных стрельб с использованием ночных прицелов, поражая цели на дистанциях от 300 до 800 метров. 

После окончания отборочного этапа будут выбраны лучшие снайперы для последующего участия уже в окружном этапе конкурса «Снайперский рубеж». 

#Минобороны #ЗВО #СнайперскийРубеж #АРМИ2018
=============
В соединениях и воинских частях армейского корпуса Балтийского флота начался этап боевой учебы в составе отделений, расчетов и экипажей боевых машин. 

На нескольких полигонах выполняется комплекс боевых упражнений по тактической и тактико-специальной подготовке, среди которых – действия подразделения в обороне, в наступлении и в ходе ведения инженерной разведки местности. Мишени, имитирующие бронетехнику и живую силу, поражаются из вооружения бронетранспортеров, боевых машин пехоты и танков, автоматов, ручных пулеметов и гранатометов. 

50 процентов боевых упражнений проводится в темное время суток. Для ведения прицельного огня в условиях ограниченной видимости применяются ночные прицелы, приборы ночного видения, а также осветительные ракеты. 

Боевая учеба в составе отделений, расчетов и экипажей боевых машин продлится до середины февраля. Следующим этапом обучения личного состава корпуса БФ станет выполнение учебно-боевых упражнений в составе взводов. 

#Минобороны #ЗВО #БФ
=============
Выстрел из 125-мм орудия 2А46М-5 экипажа танка Т-72Б3 во время проведения тренировки на полигоне Алабино 

#Минобороны #ЗВО #Алабино #Т72Б3
=============
В минувшем году школами ДОСААФ России для Восточного военного округа было подготовлено по военно-учетным специальностям свыше 1500 граждан призывного возраста. В настоящее время все они проходят службу в воинских частях и соединениях ВВО. 

Подготовка проходила по одиннадцати военно-учетным специальностям в школах ДОСААФ России в республиках Саха (Якутия), Бурятия, Забайкальском, Камчатском, Приморском, Хабаровском краях, Магаданской, Амурской и Сахалинской областях. 

#Минобороны #ВВО #ДОСААФ
=============
Маршрут первого в истории Воздушно-десантных войск сверхдальнего лыжного перехода в 7,5 тыс. километров будет пролегать через 60 населенных пунктов России. Десантники совершат лыжный марш-бросок через Белгородскую, Владимирскую, Воронежскую, Волгоградскую, Ивановскую, Костромскую, Калужскую, Курскую, Липецкую, Московскую, Орловскую, Псковскую, Ростовскую, Рязанскую, Смоленскую, Тамбовскую, Тверскую, Тульскую, Ульяновскую и Ярославскую области, а также Республику Мордовия и Краснодарский край. 

В городах и населенных пунктах на пути перехода десантники планируют проводить концерты и показательные выступления, культурно-досуговые и патриотические мероприятия для ветеранов, юнармейских и военно-патриотических отрядов, а также обычных граждан. 

Переход будет посвящен 100-летию образования Рязанского высшего воздушно-десантного училища имени генерала армии В. Ф. Маргелова. 

#Минобороны #ВДВ
=============
17 января 1847 года родился Николай Егорович Жуковский – ученый в области механики, основоположник современной теоретической и экспериментальной аэромеханики 

Жуковского неслучайно нарекли «отцом русской авиации». В 1902 году при механическом кабинете Московского университета под его руководством была построена одна из первых в Европе аэродинамическая труба. 

Позже в курсе лекций «Теоретические основы воздухоплавания» он обобщает свои исследования в области аэродинамики. Под руководством формируется блестящая плеяда советских авиаконструкторов, куда входят Владимир Ветчинкин, Андрей Туполев и Борис Юрьев. 

Открытию Жуковским закона, определяющего подъемную силу крыла самолета, в 1904 году предшествуют его доклады «О парении птиц», где всесторонне исследуется динамику полета птиц, «По поводу летательного снаряда Чернушенко», где предсказывается возможность «мертвой петли». При этом ученый впервые заинтересовался теорией полетов, когда ему было уже больше 50 лет. 

Во время Первой мировой войны Жуковский работал над теорией бомбометания и занимался вопросами баллистики артиллерийских снарядов. В 1918 году по его предложению создан Центральный аэрогидродинамический институт (ЦАГИ), а в 1919-м – Московский авиационный техникум, на базе которого через три года создана Академия Воздушного флота (ныне Военно-воздушная инженерная академия им. проф. Н.Е. Жуковского).
=============
На полигонах в семи регионах ЗВО стартовал отборочный этап международного конкурса «Танковый биатлон» Армейских международных игр-2018, в котором участвует около 500 экипажей 

Танкистам предстоит продемонстрировать уверенное владение техникой при прохождении биатлонных трасс, преодолении препятствий, ведении огня из танковых пушек, зенитных и танковых пулемётов по мишеням, имитирующим бронетехнику противника. 

Лучшие экипажи представят свои объединения на окружном этапе конкурса, по итогам которого будет сформирована сборная ЗВО. Заезды проходят на полигонах в Московской, Ленинградской, Нижегородской, Воронежской, Брянской, Белгородской и Калининградской областях. 

#Минобороны #ЗВО #АрМИ2018 #ТанковыйБиатлон
=============
Экипаж БПК «Адмирал Пантелеев» выставляет дымовую завесу, скрывающую корабль от атакующих ракет с тепловым наведением, во время практических упражнений по противоракетной обороне

#Минобороны #ВМФ #ВВО #ТОФ
=============
Мотострелки 201-й военной базы в Таджикистане выполняют упражнения из всех видов стрелкового оружия на полигоне Ляур 

Военнослужащие тренируются занимать и покидать огневые позиции, проводить маскировку, используя подручные средства, а также поражать цели с учетом определения правильного расстояния до них. В горной местности наблюдаемые объекты кажутся ближе, чем находятся на самом деле. Это усложняет задачу при выполнении упражнений из стрелкового оружия. 

#Минобороны #ЦВО #СухопутныеВойска #Мотострелки #БоеваяПодготовка
=============
Армейская авиация российской авиабазы Эребуни в Армении в ходе летно-тактического учения уничтожила бронированные наземные цели и живую силу условного противника 

Экипажи вертолетов Ми-24П и Ми-8АМТШ отработали задачи при низкой облачности, плохой видимости в сложных условиях высокогорной местности. Отработав взлет, простые полетные упражнения над аэродромом и посадку, летчики совершили перелет на высокогорный полигон Алагяз, где выполнили пилотирование и взаимодействие с мотострелковыми подразделениями при решении задач по предназначению. 

Авиационный удар по наиболее важным целям был нанесен электронными пусками с использованием неуправляемого ракетного вооружения. 

#Минобороны #ЮВО #Эребуни #АрмейскаяАвиация #БоеваяПодготовка
=============
Более 300 разведчиков ЮВО приступили к интенсивной подготовке на горном полигоне Дарьял в Северной Осетии 

За время прохождения курса им предстоит научиться тактико-специальным приемам ведения общевойскового боя, бесшумной ликвидации противника, ориентированию на незнакомой местности, работе на современных комплексах автоматизации и средствах связи, а также с использованием альпинистской системы, ледорубов, жумаров, карабинов и веревок преодолевать скалистые участки местности различной крутизны и сложности. 

Раз в неделю разведчики будут осуществлять трехсуточные выходы по различным незнакомым маршрутам на высоте от 1,5 до 2,7 тыс. метров, отрабатывая действия в сторожевом охранении, патрулировании и в секрете. 

#Минобороны #Разведчики #ЮВО #БоеваяПодготовка
=============
Сергей Шойгу проверил готовность нового здания Центральной военно-морской библиотеки к приему книжных фондов 

Глава военного ведомства ознакомился с современными технологиями, внедрёнными в работу старейшей библиотеки России, в частности, Сергею Шойгу продемонстрировали процесс оцифровки старинных книг, «электронное взаимодействие» ЦВМБ с крупнейшими российскими и зарубежными библиотечными ресурсами и работу автоматизированной библиотечно-информационной системы. 

Отреставрированное здание ЦВМБ постройки 19-го века находится на Кожевенной линии Васильевского острова вблизи Морского фасада Санкт-Петербурга. Общая площадь здания составляет 12,7 тыс. кв. метров, что значительно превышает прежние фонды учреждения, которые размещались в Михайловском (Инженерном) замке. 

Министр обороны распорядился в кратчайшие сроки обеспечить перевозку библиотечных фондов и открыть библиотеку для посещения читателями. 

Филиал библиотеки находится в Адмиралтействе, он размещён в помещениях, специально созданных в начале 19-го века для главной Морской библиотеки России. 

Библиотека была основана 25 ноября 1799 года генерал-адмиралом императором Павлом I при Учёном комитете Адмиралтейств-коллегии «для обсуждения вопросов по кораблестроению и мореплаванию». 

#Минобороны #МинистрОбороны #Шойгу #ЦВМБ
=============
На Северном флоте по инициативе объединенного стратегического командования Северного флота и при поддержке Русского географического общества началась подготовка к комплексной экспедиции на архипелаг Новая земля

Планируется исследовать маршруты и районы первопроходцев на Новой Земле, изучить места дислокации воинских частей и подразделений Новоземельской военно-морской базы в годы Великой Отечественной войны, мест боестолкновений, а также захоронений красноармейцев и краснофлотцев. 

В ходе экспедиции также будут предприняты попытки поиска различных исторических артефактов, образцов техники и вооружения военных и послевоенных лет, которые впоследствии займут места в экспозициях музеев Северного флота. 

#Минобороны #СФ #Арктика
=============
На полигоне в Приморском крае снайперы морской пехоты отработали технику маскировки, скрытного перемещения и подготовки запасной позиции. На тренировке морские пехотинцы самостоятельно выбирали огневую точку, классифицировали цели по важности, используя приборы наблюдения и прицеливания. 

В составе снайперских пар и групп на занятиях снайперы поражали движущиеся и статичные мишени на расстоянии до 1200 метров. Для создания сложной мишенной обстановки, мишени делились на «свои» и «чужие». При случайном поражении «своей» цели военнослужащему выставлялась неудовлетворительная оценка.

#ВВО #Снайперы #БоеваяПодготовка #МорскаяПехота
=============
Военно-космической академии им.А.Ф. Можайского исполняется 306 лет 

Академия является старейшим военным учебным заведением в стране и ведет свою историю от первой Военно-инженерной школы, созданной указом Петра I от 16 января 1712 г. Это было первое в России военно-учебное заведение, в котором осуществлялось политехническое обучение. Впоследствии Военно-инженерная школа в 1800 году была преобразована во 2-й кадетский корпус. 

Военно-космическая академия имени А.Ф.Можайского, входящая в состав ВКС, – это системообразующий политехнический вуз Минобороны России, ведущий учебный, научный и методический центр в области военно-космической деятельности, инфотелекоммуникационных технологий и технологий сбора и обработки специальной информации. 

В настоящее время академия осуществляет подготовку по образовательным программам: 
- высшего образования – программам специалитета на девяти факультетах по 39 военным специальностям; 
- высшего образования – программам магистратуры по трем специальностям; 
- высшего образования – программам адьюнктуры по 14 научным специальностям; 
- среднего профессионального образования по шести военным специальностям. 

http://vka.mil.ru/folder/608
=============
На полигоне Головеньки стартовал первый отборочный этап конкурса «Суворовский натиск» среди экипажей БМП Западного военного округа 

В ходе соревнований экипажи преодолевают естественные и искусственные препятствия, такие как противотанковый ров, змейка, косогор, выполнят упражнения учебных стрельб из автоматической пушки и пулемета. 

По итогам первого этапа отборочных соревнований будет выбран один мотострелковый взвод от каждого соединения округа, который продолжит борьбу за право представлять свой округ на АрМИ-2018. 
#ЗВО #АрМИ2018 #ОтборочныеЭтапы #БоеваяПодготовка
=============
Министр обороны РФ Сергей Шойгу проверил ход строительства объектов военной инфраструктуры в Санкт-Петербурге 

В ходе рабочей поездки в северную столицу глава военного ведомства осмотрел новые объекты капитального строительства в Военном институте физической культуры, Нахимовском военно-морском училище, а также новое здание для размещения Центральной военно-морской библиотеки и отреставрированный архитектурный комплекс Санкт-Петербургского суворовского военного училища. 

Сергей Шойгу поставил задачу в кратчайшие сроки подготовить предложения по созданию современного спортивного комплекса на территории Военного института физической культуры. 

В ВИФКе Сергей Шойгу осмотрел новое здание Кадетского корпуса, в котором учатся 80 юношей, имеющих высокие спортивные достижения. Глава военного ведомства проверил ход организации учебного и тренировочного процесса и ознакомился с учебно-материальной базой института. Кроме того, Сергей Шойгу посетил отремонтированное здание бассейна ВИФКа, реконструкция которого завершилась в преддверии Нового года.

В настоящее время в Санкт-Петербурге продолжается масштабная модернизация фондов военно-учебных заведений, медицинских, социальных и культурно-досуговых объектов, воинских частей и организаций, начатая в 2013 году по инициативе Министра обороны РФ Сергея Шойгу. 

При этом большинство объектов являются памятниками культуры и архитектуры федерального значения. Реставрация и реконструкция подобных объектов проводится по оригинальной проектной документации с сохранением малейших деталей архитектурного облика и внутреннего убранства. 

Так, за последние пять лет в интересах сохранения исторического облика северной столицы и модернизации объектов военной инфраструктуры строительные леса были сняты с фасадов Адмиралтейства, кафедр и клиник Военно-медицинской академии, корпусов Военной академии связи и Военной академии МТО, Военной исторической библиотеки Генерального штаба ВС РФ, Константиновского артиллерийского училища. Продолжается реконструкция фондов Военно-космической и Военно-морской академии, Нахимовского военно-морского училища, построены и сданы в эксплуатацию Многопрофильная клиника Военно-медицинской академии, Центральный военно-морской музей, отремонтирован крейсер-музей «Аврора».

#Минобороны #Шойгу #МинистрОбороны
=============
16 января 1820 года российские мореплаватели Фаддей Беллинсгаузен и Михаил Лазарев открыли Антарктиду 

Первой русской антарктической экспедицией руководил капитан 2-го ранга Фаддей Беллинсгаузен, командовавший фрегатом «Восток». Михаил Лазарев, поставленный во главе фрегата «Мирный», непосредственно руководил всеми подготовительными работами. 

Двум хорошо оборудованным кораблям предстояло совершить нелегкое путешествие. Мореплавателям предписывалось исследовать Южную Георгию и Землю Сандвича (ныне Южные Сандвичевы острова) и «продолжать свои изыскания до отдаленной широты, какой только можно достигнуть», употребляя «всевозможное старание и величайшее усилие для достижения сколь можно ближе к полюсу, отыскивая неизвестные земли». 

Никто из составителей этой инструкции не мог предвидеть, сколь важной окажется находка мореплавателей. За 751 день пути они преодолели почти 100 тыс. км, нанесли на карту 29 новых островов и положили начало изучению и освоению ледяного материка.

#Минобороны #ПамятныеДаты
=============
Тренировка экипажей корабельных вертолетов Ка-27ПЛ Северного флота по поиску подводных лодок в Баренцевом море

#Минобороны #ВМФ #ВВО #ТОФ
=============
Заступление на боевое дежурство по противовоздушной обороне расчетов ЗРК С-400 «Триумф» в Севастополе 

#Минобороны #ЮВО #С400 #Триумф
=============
Два стратегических ракетоносца Ту-160 выполнили плановый полет над нейтральными водами акваторий Баренцева, Норвежского и Северного морей.

Авиационное сопровождение самолетов дальней авиации выполняли экипажи истребителей МиГ-31.

Продолжительность полета составила более 13 часов. В ходе полета экипажи стратегических ракетоносцев Ту-160 выполнили дозаправку в воздухе.

На отдельных этапах маршрута российские самолеты сопровождали истребители Eurofighter Typhoon ВВС Великобритании и F-16 ВВС Бельгии.

Летчики дальней авиации регулярно выполняют полеты над нейтральными водами Арктики, Северной Атлантики, Черного и Каспийского морей, Тихого океана.

Все полеты самолетов Воздушно-космических сил России выполняются в строгом соответствии с Международными правилами использования воздушного пространства без нарушения границ других государств.
=============
Ансамбль песни и пляски Балтийского флота завершил гастрольное турне во Франции выступлением в пригороде столицы – городе Эгден и в самом Париже на сцене театра Фоли Бержер 

Творческим коллективом ансамбля специально для французского зрителя была подготовлена новая программа, посвященная истории российского флота. В новом репертуаре ансамбля прозвучали песни, посвященные важным историческим вехам в истории Военно-Морского Флота России с начала XX века и до наших дней. 

#Минобороны #ВМФ #БФ #МеждународнаяДеятельность
=============
Экипажи корабельных вертолетов Ка-27 из состава армии ВВС и ПВО Северного флота приступили к тренировкам по поиску и обнаружению подводных лодок в Баренцевом море 

Летчикам предстоит отработать тактические приемы поиска и классификации подводных лодок, слежения за ними с применением радиолокационных и гидроакустических средств. После этого они отработают тактическое применение комплексов противолодочного вооружения. 

Также морские летчики выполнят полетные задания на слетанность экипажей и получение допуска пилотирования в простых и сложных метеоусловиях. 

#Минобороны #СеверныйФлот #МорскаяАвиация #БоеваяПодготовка
=============
Ракетные полки ПГРК «Тополь-М» и «Ярс» приступают к интенсивным манёвренным действиям на маршрутах боевого патрулирования от Ивановской до Иркутской областей. Стратегические ракетчики выводят мобильные ракетные комплексы на полевые позиции как днём, так и ночью, а противодиверсионные формирования выполняют задачи по обнаружению, блокировке и уничтожению условных диверсантов, в том числе с использованием новых боевых противодиверсионных машин «Тайфун-М», оснащенных беспилотными летательными аппаратами. 

Помимо этого, в ходе учений будут выполнены задачи по преодолению участков условного заражения местности, организации взаимодействия с приданными подразделениями, а также проведению условного пуска ракет. 

#Минобороны #РВСН #ТопольМ #Ярс
=============
Эскадрильи и зенитные ракетные дивизионы соединений 4-й армии ВВС и ПВО Южного военного округа приступили к масштабным тактическим учениям в Краснодарском крае и Ростовской области 

В ходе тренировки зенитчики отработают порядок обнаружения воздушных целей условного противника, а летчики армейской и истребительной авиации, в частности самолетов Су-34, Су-27 и Су-30СМ, проверят свои навыки посадки на автомагистраль. 

#Минобороны #ЮВО #ВВС #ПВО #БоеваяПодготовка
=============
Российские десантники отправятся в самый дальний поход на лыжах 

Дистанция лыжного перехода превысит 7,5 тыс. км, а приурочен он будет 100-летию образования Рязанского высшего воздушно-десантного ордена Суворова дважды Краснознаменного командного училища имени генерала армии В.Ф. Маргелова. Лыжный переход состоится в феврале. 

Вековой юбилей училище отметит в ноябре 2018 года. Именно тогда в Рязани были сформированы пехотные курсы. С 2002 года училище носит имя родоначальника десантной службы генерала армии, Героя Советского Союза Василия Маргелова. 100-летию Рязанского ВВДКУ будут посвящены также более 20 выставок об истории, выпускниках и современных буднях училища, в том числе «Герои Советского Союза и Российской Федерации — выпускники РВВДКУ» и «Рота, шагнувшая в бессмертие» — о подвиге выпускников военного вуза. 

#Минобороны #ВДВ #РВВДКУ #ВоенноеОбразование #Праздники #Юбилеи
=============
На полигонах в Поволжье начались комплексные практические занятия с мотострелковыми, танковыми, артиллерийскими, ракетными, зенитными, инженерными и другими подразделениями ЦВО 

Более 10 тысяч военнослужащих в составе отделений и взводов отрабатывают совершение маршей, способы перемещения на поле боя и маскировки огневых позиций, совершенствуют навыки вождения и стрельбы из вооружения боевых машин, выполняют огневые задачи из стрелкового оружия и гранатометов. 

В занятиях также задействованы более 1,5 тыс. единиц вооружения и военной техники, в том числе ОТРК «Искандер-М», ЗРК «Бук-М2», РСЗО «Ураган» и «Град», самоходные тяжелые минометы 2С4 «Тюльпан», самоходные гаубицы «Мста-С», танки Т-72Б3 и БТР-82АМ. 

#Минобороны #ЦВО #БоеваяПодготовка #СухопутныеВойска
=============
Отряд кораблей Балтийского флота в составе корветов «Бойкий», «Сообразительный» и танкера «Кола» зашел в военную гавань Балтийска после выполнения задач в районах Северной Атлантики, Средиземного моря и Индийского океана. 

Экипажи находились в походе более 90 суток, пройдя за это время более 35 тысяч морских миль. Во время похода были совершены деловые заходы в порты Лимассол (Кипр), Джибути (Республика Джибути), Тартус (САР). В море экипажи кораблей выполнили учения по противовоздушной и противолодочной обороне, а также артиллерийские стрельбы. 

#Минобороны #ВМФ #БФ #ЗВО #ДальнийПоход
=============
Снайперы спецназа Южного военного округа на полигоне Молькино отрабатывают приемы контрснайперской борьбы, готовясь к отборочным состязаниям конкурса «Снайперский рубеж» Армейских международных игр-2018 

Во время полевых занятий стрелки изучают опыт противоснайперской тактики позиционного боя, применяемый подразделениями специального назначения условного противника, а также отрабатывают практические навыки противодействия данной тактике. 

Особенность занятий — изучение способов ведения огня «из холодного ствола» (без пристрелочного выстрела). Такая методика исключает бесприцельную стрельбу, по которой условный противник может обнаружить снайпера. 

#Минобороны #Снайперы #ЮВО #Спецназ #АрМИ2018 #СнайперскийРубеж
=============
Комиссия окружных этапов конкурса «Медиа-Ас-2018» продолжает принимать заявки на участие в конкурсе от средств массовой информации 

Жюри выберет наиболее интересные документальные фильмы и телевизионные репортажи, информационно-развлекательные проекты на военную, военно-историческую и патриотическую тематику, информационные материалы, фотоработы и фоторепортажи, публикации в печатных и электронных СМИ. 

В конкурсе имеют право принимать участие авторы и творческие коллективы, опубликовавшие свои материалы в 2017 году. С положением о четвертом Всероссийском фестивале прессы «Медиа-Ас-2018», а также подробными условиями участия в нём можно ознакомиться на официальном сайте Министерства обороны Российской Федерации. 

#Минобороны #МедиаАс2018
=============
Расчеты зенитных ракетных комплексов С-400 «Триумф» заступили на боевое дежурство по противовоздушной обороне в Севастополе 

Зенитные ракетные комплексы С-400 «Триумф» осуществили выдвижение на позиции, развёрнули пусковые установки, осуществили топопривязку и ориентирование комплекса на местности, начали обнаружение и отслеживание целей. 

Аналогичный комплекс заступил на боевое дежурство в Крыму в январе 2017 года. 

С-400 «Триумф» предназначен для поражения всех современных и перспективных средств воздушного нападения, включая стратегические бомбардировщики, баллистические и крылатые ракеты, может применяться против наземных объектов. Комплекс способен перехватывать цели на дальности до 600 километров, поражать их на дальности 400 километров и на высоте до 30 километров. 

#Минобороны #ЮВО #ПВО #С400 #Триумф
=============
15 января 1878 года началось трехдневное сражение под Филиппополем (ныне болгарский город Пловдив) — одна из последних битв Русско-турецкой войны 1877-1878 гг. 

В этом бою русские войска под командованием генерала И.В. Гурко разрушили замысел турецкого командования создать новую прочную линию обороны на подступах к Стамбулу. 

После перехода русских войск через Балканы командующим Западной турецкой армией был назначен Сулейман-паша. Он успел сосредоточить между Софией и Филиппополем 50 тыс. человек со 122 орудиями. 

Не ожидавшие прорыва в разгар зимы турки отступали со всех перевалов Балканских гор, чтобы, собравшись вместе у Адрианополя (ныне город Эдирне), надежно прикрыть столицу — Стамбул. Ударным авангардом русской армии из 70 тыс. штыков и сабель и командовал генерал Гурко, принявший решение не дать противнику собрать вместе все силы, перехватив часть отступающих у древнего Филиппополя. 

Русский авангард настиг и атаковал 50-тысячное турецкое войско. Сражение началось в 8 часов утра 15 января 1878 года. Турецкая армия, понимая, что здесь решается судьба войны, дралась упорно. 

В ночь на 16 января в Филиппополь незаметно для турок пробилось несколько эскадронов русских улан, захвативших здание городского вокзала. К утру весь город уже был в руках русской армии, но упорные бои в окрестностях продолжались еще сутки. 

В результате почти 30 тыс. отступающих турок были отрезаны от дороги на Стамбул, а турецкому командованию не удалось реализовать создание новой линии обороны для прикрытия столицы. 

По итогам трех суток боев под Филиппополем, начавшихся 15 января 1878 года, неприятель понес большие потери — 20 тыс. убитых и раненых. Вся турецкая артиллерия, 114 пушек, была захвачена.

#Минобороны #ПамятнаяДата #РусскоТурецкаяВойна #Балканы
=============
Обучение курсантов вождению автомобилей «КамАЗ» при помощи современных компьютерных тренажеров-симуляторов 

#Минобороны #Курсанты #Образование
=============
Тактическая тренировка разведчиков СФ с использованием оленьих упряжек в суровых условиях Заполярья

#Минобороны #СФ
=============
Учебно-тренировочный вылет Су-33 корабельного истребительного авиаполка Северного флота с аэродрома Североморск-3

#Минобороны #СеверныйФлот #МорскаяАвиация #ЛетнаяПодготовка #Самолеты
=============
Танк Т-72Б3 оснащен новой версией 125-мм гладкоствольной пушки 2А46 — 2А46М-5 с обновленным автоматом заряжания, позволяющим использовать боеприпасы нового типа, такие как подкалиберные снаряды типа «Свинец» повышенной бронепробиваемости и большей эффективной дальности

#Минобороны #ТанковыеВойска #СухопутныеВойска #БоеваяПодготовка
=============
Первые учебно-тренировочные полеты экипажей истребителей Су-30СМ, МиГ-29СМТ и МиГ29УБ эскадрильи ЗВО в Курской области
=============
Бомбардировщик Су-34 поднимается в небо с аэродрома ЗВО
=============
Занятие по армейскому рукопашному бою в Московском высшем общевойсковом командном училище 

#Минобороны #Образование #Спорт #МосВОКУ #Курсанты
=============
Многоцелевой сверхманёвренный истребитель Су-35 

В самолете использованы новейшие российские технологии, обеспечивающие превосходство над истребителями аналогичного класса. Отличительными особенностями самолета являются новый комплекс авионики на основе цифровой информационно-управляющей системы, интегрирующей системы бортового оборудования.

Новая радиолокационная станция с увеличенным числом одновременно сопровождаемых и обстреливаемых целей, новые двигатели с увеличенной тягой и поворотным вектором тяги.
=============
Выпуск программы #Часовой, посвященный главному действующему рекордсмену в мире винтокрылых машин – самому большому, самому тяжёлому многоцелевому вертолёту в мире – Ми-26 

http://мультимедиа.минобороны.рф/multimedia/video/transmissions/chasovoi/more.htm?id=12158119@cmsArticle
=============
Расчет машины связи МС-1 обеспечивает ракетный дивизион «Тополей» всеми видами связи во время боевого дежурства, в том числе прямо во время движения по маршруту боевого патрулирования 

#минобороны #РВСН #БоеваяПодготовка #ВоеннаяТехника
=============
Курсанты Московского высшего общевойскового командного училища на занятии по огневой подготовке в специальном лазерном тире 

#Минобороны #МосВОКУ #Курсанты #Образование #БоеваяПодготовка
=============
Экипаж БМП-3 преодолевает препятствие 

Боевая машина пехоты предназначена для доставки мотострелков к переднему краю, повышения их мобильности, вооружённости и защищённости на поле боя, а также для совместных действий с танками в бою. 

На вооружении БМП-3 стоит 100-мм орудие 2А70, из которого можно запускать управляемые ракеты. В одном блоке с этим орудием находится 30-мм пушка и пулемет ПКТ.
#Минобороны #МотострелковыеВойска #СухопутныеВойска #БоеваяПодготовка
=============
Экипажи БМД-4М производят погрузку снарядов для 100-мм артиллерийского орудия 2А70 

Стрельба орудия возможна как осколочно-фугасными снарядами, так и управляемыми ракетами

#Минобороны #ВДВ #БМД
=============
Летчики истребителей Су-30СМ вновь сформированной эскадрильи Западного военного округа в Курской области в течение трех дней совершили более 40 тренировочных полетов, 20 из которых — в ночных условиях 

#Минобороны #Авиация #ЗВО #Су30СМ
=============
Курсанты Ярославского училища ПВО и студентки Ярославского государственного медицинского университета на новогоднем балу

#Минобороны #Курсанты #ПВО #Бал
=============
Занятия по боевой подготовке артиллеристов в 1000-м учебном центре боевого применения ракетных войск и артиллерии Сухопутных войск в Коломне 

#Минобороны #СухопутныеВойска #Артиллерия #БоеваяПодготовка
=============
Смотрите в программе «Часовой» на Первом канале и на сайте Минобороны России в это воскресенье

Выпуск посвящен главному действующему рекордсмену в мире винтокрылых машин – самому большому, самому тяжёлому многоцелевому вертолёту в мире – Ми-26.

«Часовой» расскажет, как рождается и получает путевку в небо эта гигантская птица. Ведущий программы примет участие в лётных испытаниях вертолета: сыграет в мини-футбол в грузовом отсеке, перевезет в нем огромный грузовик и проверит, сможет ли Ми-26 оторвать от земли 20-тонный груз.

#Минобороны #ПервыйКанал #Часовой #Вертолеты #Ми26 #ТВ
=============
Вахтенный штурман берет пеленг на береговой ориентир на борту малого ракетного корабля Каспийской флотилии
=============
Тренировка разведчиков СФ по ведению рейдовых действий в арктических условиях с использованием собачьих упряжек

#Минобороны #СФ
=============
Экипаж боевой гусеничной плавающей машины БМД-4М, предназначенной для транспортировки и огневой поддержки личного состава Воздушно-десантных войск 

БМД-4М имеет противопульное бронирование, корпус состоит из алюминиевой брони, которая позволила сделать машину легче. 

#Минобороны #ВДВ #БМД
=============
Во время учебных полевых выходов курсантов-ракетчиков большое внимание уделяется организации охраны полевой позиции ракетного дивизиона силами дежурной смены охраны и обороны - караула и отражению нападения диверсионных групп условного противника. 

Все курсанты по очереди действуют в составе различных боевых расчетов и смен.
=============
Занятие в гимнастическом зале Московского высшего общевойскового командного училища 

#Минобороны #Образование #Спорт #МосВОКУ #Курсанты
=============
На базе хабаровского центра патриотического воспитания прошли первые в наступившем году городские соревнования по стрельбе из пневматической винтовки среди воспитанников юнармейских отрядов и военно-патриотических клубов 

Юные патриоты состязались в меткости стрельбы с расстояния 10 м. По условиям соревнований каждый участник совершил три пристрелочных выстрела, а затем пять на зачет. 

По итогам состязания среди 13 команд самыми меткими стрелками оказались воспитанники военно-патриотического клуба «Данко», второе место у команды «Военно-морского лицея», и замкнула тройку призеров команда «Данко-2». Победители и призеры получили памятные награды и ценные подарки. 

#Минобороны #Юнармия #СоциальноеРазвитие #ВоспитаниеМолодежи #Спорт
=============
В Южном военном округе экипажи разведывательно-ударных вертолетов Ка-52 «Аллигатор» авиаполка в Краснодарском крае приступили к отработке элементов простого и сложного пилотирования 

#Минобороны #ЮВО #АрмейскаяАвиация #Вертолеты #Ка52
=============
13 января 1945 года началась Восточно-Прусская стратегическая наступательная операция 

Замысел операции заключался в том, чтобы прорвать оборону противника ударами 3-го Белорусского фронта под командованием генерала армии И.Д. Черняховского в направлении Кенигсберга и 2-го Белорусского фронта под командованием Маршала Советского Союза К.К. Рокоссовского в направлении Мариенбурга и, развивая наступление, отрезать его восточно-прусскую группировку от основных районов Германии, рассечь ее на части и последовательно уничтожить. Помимо 3-го и 2-го Белорусских фронтов к проведению операции привлекались 43-я армия 1-го Прибалтийского фронта генерала армии И.X. Баграмяна и силы Балтийского флота адмирала В.Ф. Трибуца – всего около 1 670 000 человек, 25 426 орудий и минометов, 3859 танков и САУ, 3097 самолетов. 

Используя выгодные условия местности - большое количество озер, болот, рек, каналов, лесных массивов, немецкое командование хорошо подготовило территорию Восточной Пруссии в инженерном отношении. Здесь был создан ряд оборонительных полос и укрепленных районов на глубину 150-200 км. В глубине размещались укрепленные районы. Наиболее мощным был Хайльсбергский укрепленный район, в котором насчитывалось 911 долговременных огневых точек. Города Гумбиннен, Инстербург, Тильзит, Велау, Кенигсберг, Даркемен, Летцен, Млава, Цеханув, Хайльсберг и другие немцы превратил в мощные узлы сопротивления. Непосредственно вокруг Кенигсберга проходила укрепленная полоса, включавшая две-три траншеи. Помимо этого, в самом городе имелось две линии фортов – внешняя и внутренняя. Форты находились во взаимной огневой связи. В каждом из них размещался гарнизон в количестве 250-300 человек. 

Операция продолжалась до 25 апреля 1945 года и стала самой длительной из всех, проведенных в последний год войны. Несмотря на то, что вражеская группировка в Восточной Пруссии была прижата к морю и рассечена на части, дальнейшая борьба по ее уничтожению заняла более двух месяцев. Изолированный с суши противник имел возможность маневрировать морским путем, усиливая каждый раз угрожаемые направления. 

Земля Восточной Пруссии густо полита кровью воинов Красной армии. Современникам об этом напоминают названия городов, переименованных в свое время в честь погибших здесь героев. За мужество, героизм и высокое воинское мастерство, проявленные в ходе Восточно-Прусской операции, свыше 1 тыс. наиболее отличившихся соединений и частей были награждены орденами, а 217 из них удостоены почетных наименований. В ознаменование одержанной победы Президиум Верховного Совета СССР учредил медаль «За взятие Кенигсберга».
=============
Бельгийские овчарки малинуа в 470-м учебном центре служебного собаководства в Подмосковье

#Минобороны #Кинологи
=============
Вылет МиГ-29СМТ с аэродрома в Курской области на закате

#Минобороны #ЗВО #Авиация #МиГ29СМТ
=============
Первые в этом году учебно-тренировочные полеты лётчиков корабельного истребительного авиаполка армии военно-воздушных сил и противовоздушной обороны Северного флота с аэродрома Североморск-3 

#МинобороныРоссии #СФ #истребители #ПВО #КорабельнаяАвиация
=============
В общевойсковой армии ВВО проведены практические тренировки сводных групп по борьбе с беспилотной авиацией 

В качестве боевых дронов условного противника применялись беспилотные летательные аппараты «Орлан-10». Средства противовоздушной обороны выявили все попытки приближения воздушных объектов. В поражении воздушных целей приняли участие снайперские пары и расчеты зенитных самоходных установок «Шилка». 

#Минобороны #ВВО #БЛА #Орлан10
=============
В арктической мотострелковой бригаде Северного флота завершились занятия с водителями вездеходов ТТМ-4902ПС-10 по преодолению препятствий на пересеченной местности 

Занятия проходили на отдаленном полигоне СФ, где были представлены особенности рельефа местности в Заполярье: редколесье, овраги, скопления валунов и другие естественные преграды. 

#Минобороны #СФ
=============
Командование группировки войск в #Сирия провело специальную операцию по поиску и уничтожению диверсионной группы боевиков, осуществивших 31 декабря 2017 года минометный обстрел территории авиабазы Хмеймим 

В операции были задействованы все силы и средства многоуровневой системы российской военной разведки в Сирии. На конечном этапе операции группой Сил специальных операций РФ было установлено место базирования диверсионной группы боевиков рядом с западной границей провинции Идлиб. 

За местом было организовано непрерывное наблюдение российскими беспилотными средствами и назначены высокоточные средства поражения. По прибытии террористов на объект, где они готовились к пересадке в микроавтобус, вся диверсионная группа была уничтожена высокоточным боеприпасом «Краснополь». 

Также российской военной разведкой в провинции Идлиб было вскрыто место конечной сборки и хранения террористами ударных беспилотных средств самолетного типа. Ударом высокоточного артиллерийского боеприпаса «Краснополь» склад беспилотников уничтожен. 

#Минобороны #Сирия #Хмеймим #ССО
=============
Экипажи истребителей Су-30СМ вновь сформированной эскадрильи ЗВО в Курской области начали первые учебно-тренировочные полеты 

Они отрабатывают уникальные элементы сложного пилотажа, управление боевым самолетом на предельно малых и предельных высотах, приемы ведения воздушного боя на сверхзвуковых скоростях. Полеты проводятся также на истребителях МиГ-29СМТ и МиГ29УБ. 

Также летчики выполняют посадку с одним неработающим двигателем и уход на второй круг. 

#Минобороны #Авиация #ЗВО #Самолеты #МиГ29 #Су30СМ
=============
12 января 1943 года с целью прорыва блокады Ленинграда советское командование инициировало стратегическую наступательную операцию «Искра» — одну из самых значимых в ходе освобождения города в годы Великой Отечественной войны 

В операции были задействованы силы 67-й армии Ленинградского фронта (генерал-майор М.П. Духанов), а также 2-й ударной (генерал-лейтенант В.З. Романовский) и 8-й (генерал-лейтенант Ф.Н. Стариков) армий Волховского фронта. В течение 19 дней ударные группировки при участии сил Балтийского флота и авиации дальнего действия нанесли удары в узком выступе между Шлиссельбургом и Синявином, очистив от войск противника южное побережье Ладожского озера и создав коридор, восстановивший транспортную связь города со страной. 

18 января войска фронтов соединились в районе Рабочих поселков №1 и №5. Блокада Ленинграда была прорвана. Операция завершилась 30 января 1943 года.

#Минобороны #ВОВ #ПамятныеДаты
=============
Океанографическое исследовательское судно Балтийского флота «Адмирал Владимирский» прошло Суэцкий канал, Красное море и вышло в Аденский залив 

Находясь в Средиземноморье, экипаж судна со 2 по 4 января совершил деловой заход в порт Лимассол, где пополнил запасы. 

На борту военного океанографа для обеспечения безопасности находится специально подготовленное подразделение морской пехоты БФ. На переходе через Красное море антитеррористическое подразделение совместно с экипажем ОИС «Адмирал Владимирский» провело комплекс тренировок, ходе которых было отражены условные атаки со стороны моря. 

15 декабря ОИС «Адмирал Владимирский» вышло из Ленинградской военно-морской базы города Кронштадта в дальний гидрографический поход в рамках 2-й Международной экспедиции в Индийский океан, осуществляемой под эгидой Межправительственной океанографической комиссией ЮНЕСКО. 

#Минобороны #ВМФ #БФ
=============
На полигоне Хмелевка в Калининградской области прошло тактико-специальное учение с подразделением морского инженерного полка Балтийского флота 

В рамках инженерно-саперной подготовки военнослужащие в защитных костюмах «Сокол» провели разведку мест высадки десанта на наличие взрывоопасных предметов с помощью миноискателей «Коршун». 

Также саперы с помощью накладных зарядов обнаружили и обезвредили противотанковые мины, самодельные взрывные устройства и замаскированные растяжки. Для проделывания проходов в завалах на маршрутах движения и маневра десанта применялись установки разминирования УР-83П и УР-77. При выполнении учебно-боевых задач инженерные дозоры отработали отражение нападения диверсионно-разведывательной группы условного противника. 

#Минобороны #ВМФ #БалтийскийФлот #Саперы
=============
Еженедельный отчет об основных показателях деятельности Вооруженных Сил России 

#Минобороны #Инфографика #ВСРФзанеделю
=============
Любители бездорожья и экстремальных развлечений собрались в подмосковном парке «Патриот», где состоялись первые соревнования по автобиатлону с участием команд на квадроциклах и внедорожниках 

Дистанция в полтора километра, песок, грязь и снег. Помимо преодоления трассы 32 экипажам из Москвы и Подмосковья предстояло также поразить все мишени из фаертаг-имитаций автоматов Калашникова и при этом заработать как можно меньше штрафных кругов за промахи. 

Лучшие гонщики уехали домой с кубками и памятными наградами. 

#Минобороны #ПаркПатриот #Автобиатлон #Спорт #Соревнования
=============
12 января 1945 года началась Висло-Одерская стратегическая наступательная операция, завершившаяся выходом советских войск к Одеру и захватом плацдармов на его левом берегу 

К операции были привлечены войска 1-го Белорусского (Маршал Советского Союза Г.К. Жуков) и 1-го Украинского (Маршал Советского Союза И.С. Конев) фронтов при содействии левого крыла 2-го Белорусского фронта с севера и правого крыла 4-го Украинского с юга. В ходе нее были уничтожены 35 дивизий врага, взяты в плен 147 тыс. немецких солдат и офицеров, освобождена почти вся Польша. 

Одновременно с этим войска 4-го (генерал армии И.Е. Петров) и 2-го Украинских фронтов (Маршал Советского Союза Р.Я. Малиновский), а также 1-го Чехословацкого армейского корпуса начали Западно-Карпатскую стратегическую наступательную операцию, завершившуюся 18 февраля. В результате нее был нанесен тяжелый урон пяти немецко-фашистским армиям, освобождены южные районы Польши и значительная часть территории Чехословакии. 

На пятый день Висло-Одерской наступательной операции, 17 января 1945 года, советские войска вместе с 1-й армией Войска Польского освободили Варшаву. Честь первыми войти в столицу Польши была предоставлена нашим братьям по оружию. В честь этого события в Москве был дан салют из 24 артиллерийских залпов.

#Минобороны #ПамятнаяДата #ВОВ #ОсвобождениеПольши
=============
На аэродроме Остров в Псковской области прошли плановые учебно-тренировочные полеты летчиков армейской авиации #ЗВО

В ходе полетов экипажи ударных вертолетов Ми-28Н и Ка-52 выполнили визуальный поиск и обнаружение неопознанных целей в дневное и ночное время, совершающих полет на высоте не более 50 м со скоростью менее 200 км/ч, с дальнейшим их сопровождением и принуждением к посадке.

#Минобороны #ЗВО #ЛетнаяПодготовка #Вертолеты
=============
Заместитель Министра обороны Юрий Борисов проверил выполнение гособоронзаказа на рыбинском заводе «Сатурн» 

Обязательства рыбинского предприятия «Сатурн» в рамках гособоронзаказа на 2017 год полностью выполнены. 

«Сейчас наша задача - правильно спланировать в рамках новой госпрограммы вооружений объем работы для этого завода, чтобы избежать простоя и обеспечить ему гарантированную загрузку. Все остальное он будет добирать за счет гражданских заказов и экспорта», – пояснил Юрий Борисов. 

Научно-производственное объединение «Сатурн» –– двигателестроительная компания, специализирующаяся на разработке, производстве, продаже и обслуживании газотурбинных двигателей для гражданской и военной авиации, энергогенерирующих и газоперекачивающих установок, кораблей и судов. Предприятие входит в состав «Объединенной двигателестроительной корпорации». 

Юрий Борисов также рассказал о дальнейшей судьбе фрегатов проекта 11356. 

«Они заложены и сейчас в разной степени готовности, их строительство было приторможено именно по причине отсутствия силовых установок, но теперь их строительству ничего не мешает. Куда они пойдут - решит флот», – заявил замминистра. 

Фрегаты проекта 11356 оснащены корабельным ракетным комплексом «Калибр-НК» с высокоточной крылатой ракетой 3М-54ТЭ, многоканальным зенитным ракетным комплексом «Штиль-1», зенитным ракетно-артиллерийским комплексом «Палаш». На кораблях устанавливается боевая информационно-управляющая система «Требование-М», которую разработало и поставило НПО «Меридиан», входящее в концерн «Моринформсистема-Агат». 

«Нас очень интересует изготовление групповых ремонтных комплектов для авиадвигателей украинского производства, которое также осваивается, в частности, здесь, на рыбинском заводе. Мы посмотрим и оценим ход проведения данных работ и сроки поставки групповых ремонтных комплектов», –рассказал Юрий Борисов. 

В период с 2014 по 2017 годы на мощностях «Сатурна» велись опытно-конструкторские работы по трём морским силовым установкам «М90ФР» (мощностью 27500 лошадиных сил), «Агрегат-ДКВП» (мощностью 10000 лошадиных сил) и «М70ФРУ-Р», которые обеспечат России независимость от импорта с Украины, ранее поставлявшей газотурбинные двигатели, в том числе для фрегатов проекта 11356. 
#МинобороныРоссии #Госборонзаказ #Борисов
=============
На аэродроме Североморск-3 #СФ лётчики корабельного истребительного авиаполка армии ВВС и ПВО выполнили полёты на палубных истребителях Су-33 и учебно-тренировочных самолётах Су-25УТГ

В ходе полётов лётчики отрабатывали тактические приемы воздушного боя и оборонительных боевых маневров, предназначенных для перехвата и поражения в воздушных боях высокоманевренных пилотируемых и беспилотных средств.

Выполнению полётов корабельных истребителей предшествовала тщательная подготовка с проверкой готовности инженерно-технического состава, наземных служб.

#Минобороны #СеверныйФлот #МорскаяАвиация #ЛетнаяПодготовка #Самолеты
=============
В авиабазу морской авиации Балтийского флота в Калининградской области прибыл первый модернизированный вертолет Ка-27М 

В ближайшее время флотские авиаторы ожидают поступление второго вертолета этого типа, после чего экипажи начнут освоение новой техники. 

Летный и технический состав эскадрильи уже прошел переобучение в Центре подготовки лётчиков морской авиации ВМФ в Ейске. Вскоре после проведения необходимых подготовительных мероприятий морские летчики приступят к испытательным полетам на модернизированной технике и посадкам на палубы боевых кораблей. 

Вертолёты модернизировани на Кумертауском авиационном производственном предприятии в Башкирии. Они способны передавать информацию в реальном времени на наземные, корабельные командные пункты и на другие вертолёты. 

#Минобороны #БалтийскийФлот #МорскаяАвиация #Вертолеты
=============
Начальник Управления строительства и развития системы применения БПЛА Генерального штаба ВС РФ генерал-майор Александр Новиков провел брифинг для представителей российских и зарубежных СМИ 

В ночь с 5 на 6 января 2018 г. российская авиабаза «Хмеймим» подверглась атаке террористов с использованием ударных беспилотных летательных аппаратов. 

В ударе по российским военным объектам были задействованы 13 беспилотников самолетного типа. 

Средствами разведки воздушного пространства авиабазы все воздушные цели были обнаружены на безопасном удалении от аэродрома. 

7 беспилотников уничтожены зенитно-ракетными пушечными комплексами «Панцирь-С», 6 - с использованием средств радиоэлектронной борьбы посажены в заданных точках. 

При этом 3 беспилотника в ходе посадки разрушились в результате подрыва подвешенных на них боеприпасов. 

Необходимо отметить, что Минобороны России ведется постоянный мониторинг применения всех типов вооружения и военной техники боевиками на территории Сирии и вырабатываются необходимые меры противодействия. 

Это в полной мере относится и к беспилотным летательным аппаратам. 
В целях противодействия их применению боевиками на авиабазе Хмеймим и в порту Тартус созданы эшелонированные системы, включающие средства обнаружения, огневого и радиоэлектронного поражения и подавления. 

Что позволило гарантированно отразить атаку террористов в ночь с 5 на 6 января. 

До недавнего времени боевиками беспилотники использовались в основном для ведения воздушной разведки. Отмечались лишь единичные случаи их применения в ударном варианте. 

Как правило, это были дроны кустарного производства, собранные из деталей, имеющихся в свободной продаже. 

В середине 2016 года для ведения воздушной разведки и нанесения ударов начали применяться квадрокоптеры зарубежного производства. 
При этом следует отметить, что появление дронов новых типов и модификаций у боевиков в Сирии фиксировалось нами буквально через считанные дни после поступления их в свободную продажу в различных странах. 

Беспилотники, использовавшиеся боевиками для нанесения ударов по объектам Вооруженных Сил Российской Федерации в ночь с 5 на 6 января 2018 года, были применены впервые. 

Специалистами Минобороны России проведена детальная оценка конструкции и возможностей данных дронов. 

При кажущейся простоте для их создания необходимо значительное время и специальные знания, в том числе в области аэродинамики и радиоэлектроники. 

Кустарное производство таких дронов возможно только при наличии схем сборки и необходимых комплектующих, ранее опробованных в ходе многочисленных испытаний. 

Используемые для производства подобных беспилотников комплектующие: двигатель, рулевые машинки, аккумуляторные батареи можно приобрести по отдельности в свободной продаже. 

Однако сборка и применение их в единой системе представляет собой сложную инженерную задачу, требующую специальной подготовки, знаний в различных наукоемких областях и практического опыта создания подобных аппаратов. 

Приведу несколько примеров. На беспилотниках установлены двигатели внутреннего сгорания, применяющиеся для мотокосилок и веломопедов и, как вы понимаете, без соответствующей доработки они не могут быть установлены на дроны. 

Кроме того, для применения с беспилотников средств поражения необходимо специальное программное обеспечение. 

При этом для достижения необходимой эффективности применения боеприпасов должны быть получены точные координаты целей, а также учитываться многие параметры: высота, скорость полета, направление и скорость ветра и другие. 

Проведенные исследования показывают, что установленное на беспилотниках радиоэлектронное оборудование, обеспечивало их автоматизированный, заранее запрограммированный полет и сброс боеприпасов, исключало постановку помех системам их управления. 

Кроме того, координаты, заложенные в программах управления беспилотниками, по точности превышают общедоступные данные, которые можно получить, например, в интернете. 

Для получения необходимых летно-технических характеристик планера, даже изготовленного кустарным способом, должны быть выполнены необходимые расчеты и проведены летные испытания. 

Соответствующей подготовки и знаний требует и организация боевого применения беспилотников. 

Массовый запуск дронов на российские военные объекты в Сирии был произведен с одного места в относительно короткое время. 

На слайде представлены расшифрованные данные с захваченных беспилотников об их запрограммированных и реальных маршрутах полетов и точках сброса боеприпасов. 

При этом один из беспилотников был оснащен видеокамерой и предназначался для контроля и, при необходимости, корректирования наносимых ударов. 

С учетом этого для организации атаки необходимо было выполнить детальные инженерно-штурманские расчеты, обеспечивающие эффективность группового применения дронов. 

Заслуживают внимания используемые на беспилотниках боеприпасы. 
Это самодельные взрывные устройства массой около 400 грамм, снаряженные поражающими элементами в виде металлических шариков, с радиусом поражения до 50 метров. 

Каждый беспилотник, участвующий в атаке, нес 10 таких боеприпасов. 
Предварительные исследования показали, что в качестве основы взрывчатого вещества в боеприпасах использовался ТЭН, превосходящий по мощности гексоген. 

Указанное взрывчатое вещество производится рядом стран, в том числе на Украине на Шосткинском заводе химических реактивов. Оно не может быть изготовлено в кустарных условиях или извлечено из других боеприпасов. 

В настоящее время проводятся специальные исследования с целью установления страны – изготовителя. 

Результаты анализа полученных образцов дронов и их применения позволяют сделать следующие основные выводы: 

- первый – создание беспилотников такого класса невозможно в кустарных условиях. При их разработке и использовании задействовались специалисты, прошедшие специальную подготовку в странах, производящих и применяющих комплексы с беспилотными летательными аппаратами; 

- второй – появление реальной угрозы, связанной с применением беспилотных летательных аппаратов в террористических целях в любой точке мира, которая требует принятия соответствующих мер по ее нейтрализации. 

Отмечается что не следует путать примитивную сборку представленных на брифинге ударных дронов с заложенными при их разработке инженерно-техническими решениями. 

Разработка таких смертоносных машин требует хороших специальных знаний, практических навыков и опыта эксплуатации беспилотников. 
Факт передачи боевикам из-за рубежа технологий сборки и программирования ударных беспилотных средств говорит о том, что масштаб этой угрозы не ограничивается границами Сирии. 

Аналогичные смертоносные дроны могут быть применены террористами и в других странах. И не только в отношении военных объектов. 

Для нейтрализации подобных угроз уже сегодня требуется серьезное внимание и организация взаимодействия всех заинтересованных сторон на международном уровне. 
#МинобороныРоссии #СИРИЯ #Хмеймим #БПЛА
=============
В Южном военном округе стартовал первый отборочный этап конкурсов Армейских международных игр 

В этом году военнослужащие ЮВО примут участие в 26 конкурсах Армейских игр, включая «Танковый биатлон», «Суворовский натиск», «Авиадартс», а также новые состязания среди подразделений военной полиции «Страж порядка» и «Дорожный патруль». 

Первый отборочный этап проводится в соединениях и воинских частях, а также на территории 18 общевойсковых полигонов и учебно-тренировочных комплексов, расположенных в Астраханской, Ростовской и Волгоградской областях, Ставропольском и Краснодарском краях, республиках Адыгея, Дагестан, Ингушетия, Карачаево-Черкессия, Крым, Северная Осетия – Алания, а также на зарубежных полигонах российских военных баз в Абхазии, Армении и Южной Осетии. 

Кроме того, соревнования моряков Каспийской флотилии и Черноморского флота пройдут в акваториях Каспийского и Черного морей. 

Всего в отборочном этапе «АрМИ-2018» в соединениях и воинских частях ЮВО принимают участие более 2,5 тыс. экипажей и расчетов.

#МинобороныРоссии #АрМИ2018 #ЮВО
=============
Летчики всепогодных истребителей-перехватчиков МиГ-31, самолётов Ил-38 и вертолётов Ка-27 противолодочной авиации Тихоокеанского флота на Камчатке провели тренировочные полеты в условиях снежной метели 

В числе отработанных элементов — взлет, посадка при низкой облачности и плохой видимости, а также пилотирование и взаимодействие в группах при решении задач по предназначению. 

#Минобороны #ТихоокеанскийФлот #МорскаяАвиация #ЛетнаяПодготовка #Самолеты #Вертолеты
=============
На Кубани началось слаживание экипажей и боевых расчетов новейших ОТРК «Искандер-М» 

На комплексах управления, системах технического обеспечения, на пусковых установках и транспортно-заряжающих машинах ракетчики тренируются в развертывании комплексов, занятии огневых позиций и подготовке к выполнению боевых пусков. 

Кроме того, расчеты ОТРК «Искандер-М» совершенствуют навыки вождения военной техники в составе колонн по пересеченной местности и на скоростном участке в ходе ночного и дневного маршей. 

#Минобороны #РакетныеВойска #ИскандерМ #БоеваяПодготовка
=============
Артиллеристы российской военной базы в Армении приступили к полевым занятиям на полигоне Алагяз, в ходе которых вновь прибывшие военнослужащие научатся определять установки для стрельбы в высокогорной местности зимой 

Молодоые пополнение научат разворачивать из походного в боевое положение самоходные гаубицы «Гвоздика», реактивные системы залпового огня «Град», минометы «Поднос» и противотанковые ракетные комплексы «Конкурс». 

Также они поэтапно выполнят более 30 групповых и индивидуальных нормативов по топогеодезической, метеорологической и баллистической подготовке, ведению разведки, определению координат целей и передаче данных огневым расчетам с использованием навигаторов ГЛОНАСС, карт, буссолей и дальномеров. 

#Минобороны #Артиллерия #БоеваяПодготовка #Алагяз
=============
Ракетному катеру «Р-239» из состава соединения ракетных катеров Черноморского флота присвоено наименование «Набережные Челны» 

Ежегодно на военную службу по призыву на Черноморский флот прибывает порядка 200 уроженцев Набережных Челнов, самые достойные из которых будут проходить военную службу на военном корабле с названием родного города. Соответствующая работа уже ведется руководством города и командованием флота. 

#Минобороны #ЧФ
=============
На вооружение отдельной мотострелковой бригады СФ поступили гусеничные плавающие снегоболотоходы ГАЗ-3344-20 «Алеут». Машины прошли испытания в арктических условиях и были доработаны с учетом полученных рекомендаций по эксплуатации в данной климатической зоне. 

Вездеход ГАЗ-3344-20 «Алеут» выполнен по модульной схеме: переднее звено - энергетический модуль, в котором могут перевозиться 5 человек, включая водителя, заднее звено - трансформируемый пассажирский модуль вместимостью 15 человек, который может быть переоборудован под спальный, медицинский блок или командный пункт, его полезная нагрузка составила 2500 кг. 

Температурный режим эксплуатации составляет от минус до плюс 50 градусов по Цельсию. ГАЗ-3344-20 «Алеут» способен преодолевать водные преграды, движение на плаву осуществляется при помощи гусеничного движителя. Машина оснащена предпусковым подогревателем двигателя и топлива, оборудована системой обогрева салонов. 

#Минобороны #СФ #Алеут
=============
Офицеры и инструкторы российской военной базы в Армении в течение месяца проведут обучение штатных и внештатных снайперов к участию в конкурсе «Снайперский биатлон». Занятия пройдут на высокогорном полигоне Камхуд в сложных климатических условиях. 

В ходе занятий вновь прибывшие военнослужащие научатся правилам индивидуального прицеливания и выбору целей из снайперских винтовок СВД и ВСС с применением поправок на повышенное и пониженное атмосферное давление, боковой ветер и низкие температурные режимы. Основное внимание при подготовке молодых снайперов будет уделяться маскировке и ведению учебного боя в парах и в составе групп. 

Завершится подготовка снайперов в Закавказье состязаниями по «Снайперскому биатлону», условиями которого являются преодоление трехкилометрового спринта на лыжах в незнакомой местности и выполнение стрельб из штатного оружия по различным целям на дальностях от 100 до 1500 метров. 

#Минобороны #ЮВО #Армения #СнайперскийБиатлон #АРМИ2018
=============
11 января 1957 года принято решение о создании первой отечественной ракетной базы межконтинентальных баллистических ракет с кодовым названием «Ангара». Именно этот секретный военный объект впоследствии стал знаменитым космодромом Плесецк 

Строительство объекта началось в марте 1957 года в 180 километрах к югу от Архангельска. Официальным днем рождения Плесецка является 15 июля 1957 года, когда состоялось назначение первого командира ракетного соединения, в ведении которого находился объект «Ангара». 

Первый пуск ракеты здесь состоялся 22 октября 1963 года. Вскоре после этого руководство СССР приняло решение об использовании стартовых комплексов в Плесецке для запусков космических аппаратов. К июню 1964 года преобразование объекта «Ангара» в ракетно‑космический полигон в составе трех испытательных управлений было завершено. Космическая деятельность космодрома началась 17 марта 1966 года с запуска ракеты‑носителя «Восток‑2» с искусственным спутником Земли «Космос‑112» на борту. 

Сегодня Плесецк — это не просто большое количество стартовых площадок и центров по управлению полетами. Это сложный современный научно-технический комплекс. На территории космодрома находится одна из самых протяженных железных дорог ведомственного подчинения, имеется своя развитая автодорожная сеть и аэродром.

#Минобороны #Плесецк #КосмическиеВойска #ПамятнаяДата
=============
12 января Ансамбль песни и пляски Балтийского флота начнет гастрольное турне по Франции. Концерты ансамбля пройдут в двух городах: пригороде столицы Франции г. Эгден и в самом Париже на сцене театра Фоли Бержер. 

Творческий коллектив приготовил зрителям новую программу, посвященную истории российского флота. В новом репертуаре Ансамбля прозвучат песни, посвященные важным историческим вехам в истории военно-морского флота России с начала XX века и до наших дней.

#МинобороныРоссии #БалтийскиФлот #Ансамбль #Гастроли #Франция
=============
Снайперы ЗВО в Нижегородской области отработают навыки скрытной стрельбы по беспилотным летательным аппаратам 

В ходе полевого выхода на полигоне Мулино они поразят скоростные и движущиеся мишени на высотах от 100 до 400 метров. 

Для отработки действий на местности снайперские пары используют специальные технические средства разведки и воздушные мишени. Появление мишеней будет осуществляться внезапно и в смешанном порядке, что создаст сложные условия для их поражения. Снайперы отработают действия по уничтожению беспилотных летательных аппаратов, в том числе в составе снайперских пар, маскировку в условиях открытой местности и городских развалин.

#МинобороныРоссии #Снайперы #ЗВО #Тренировки
=============
Сегодня состоялся телефонный разговор начальника Генерального штаба ВС РФ Валерия Васильевича Герасимова с председателем Комитета начальников штабов вооруженных сил США Джозефом Данфордом. 

Обсуждена ситуация в Сирии, а также другие вопросы, представляющие взаимный интерес.

#Минобороны #Герасимов #МеждународноеСотрудничество
=============
Тренировочный полет разведывательно-ударного вертолета Ка-52 «Аллигатор» авиаполка Южного военного округа в темное время суток 

#Минобороны #ЮВО #АрмейскаяАвиация #Вертолеты #Закат #БоеваяПодготовка
=============
Наследники легендарного корпуса черных ножей — военнослужащие 90-й гвардейской Витебско-Новгородской дважды Краснознаменной танковой дивизии готовятся к международному конкурсу «Танковый биатлон» Армейских международных игр-2018 

Тренировочные заезды проходят на полигонах в Свердловской и Челябинской областях. Они оснащены участками для стрельбы и препятствиями, оборудованными в соответствии с требованиями конкурса. 

Экипажи Т-72Б3 ведут огонь из орудий танков и крупнокалиберных пулеметов по появляющимся и движущимся мишеням на дистанции от 900 до 2,2 тыс. метров, имитирующим танки и низколетящие вертолеты. Механики-водители осваивают технику скоростного преодоления препятствия в виде эскарпов, траншей, рвов, колейных мостов, косогоров и минно-взрывных заграждений. Лучшие экипажи продолжат борьбу в окружном этапе танкового биатлона. 

#Минобороны #АрМИ2018 #ТанковыйБиатлон #Танки #БоеваяПодготовка #ЦВО
=============
Самоходная противотанковая пушка 2С25 «Спрут-СД» на динамическом показе форума «Армия-2017» в Подмосковье

#Минобороны #Армия2017 #ВВСТ #ОружиеРоссии
=============
Артиллеристы общевойскового соединения ЮВО в Чечне провели более 300 часов в тренировках по стрельбе и управлению огнем, в том числе с использованием симулятора артиллерийского огня «Аркада» 

Устройство позволяет имитировать выполнение всех видов огневых задач, определяемых курсом подготовки артиллерийских подразделений ВС РФ, в аудиторных условиях. В тренажере есть функции изменения времени суток, погодных условий, силы и направления ветра и т.д. 

Тренировки проходили как в классах, так и на артиллерийском тактическом поле, оснащенном современными имитационными средствами, максимально приближающими обстановку к боевой. 

#Минобороны #ЮВО #Артиллерия #БоеваяПодготовка
=============
Экипажи танков Т-72Б3 ЮВО начали подготовку к «Танковому биатлону» 

Механики-водители при подготовке к конкурсу армейского мастерства отрабатывают прохождение трассы повышенной сложности – с полосой препятствий в виде эскарпов, траншей, рвов, колейных мостов, косогоров и минно-взрывных заграждений. 

Экипажи выполняют упражнения стрельб штатным снарядом по появляющимся и движущимся мишеням, имитирующим танки и низколетящие вертолеты, на дистанции от 900 до 2200 метров. 

Конкурс профессионального мастерства «Танковый биатлон» входит в программу «Армейских международных игр – 2018». Первые отборочные этапы в соединениях и воинских частях пройдут уже весной этого года. Победители продолжат соревноваться на окружных этапах. 

#ЮВО #АрМИ2018 #ТанковыйБиатлон #Танки #БоеваяПодготовка
=============
Летчики-инструкторы ВУНЦ ВВС «Военно-воздушная академия им. профессора Н.Е. Жуковского и Ю.А. Гагарина» начали осваивать новые учебные вертолеты «Ансат-У», поступившие в декабре 2017 года на учебную авиабазу вуза в Саратовской области 

В марте они приступят к обучению полетам на них курсантов 3 курса Сызранского филиала академии. 

В составе Военно-воздушной академии сейчас уже более 60 вертолетов «Ансат-У». Они предназначены для первоначальной летной подготовки экипажей армейской авиации. 

#Минобороны #АрмейскаяАвиация #ВВС #ВКС #АнсатУ #Образование #Вертолеты
=============
В Национальном центре управления обороной страны под руководством Сергея Шойгу состоялось селекторное совещание с руководящим составом Вооруженных Сил 

Его работу Министр обороны начал с поздравления участников мероприятия с прошедшими новогодними и рождественскими праздниками, пожелав всем крепкого здоровья и профессиональных успехов. Как отметил Сергей Шойгу, в целом 2017 год завершён с хорошими показателями. По всем видам обеспечения Вооружённых Сил сохранялась позитивная динамика. Продолжалось переоснащение армии и флота современным вооружением. Повысилась интенсивность боевой подготовки войск. Большое внимание уделялось выполнению гособоронзаказа, строительству военной инфраструктуры и решению социальных вопросов. 

Руководитель военного ведомства напомнил, что на расширенном заседании Коллегии Министерства обороны Верховный Главнокомандующий поблагодарил личный состав Вооружённых Сил за достигнутые результаты и определил основные направления дальнейшего развития армии и флота. 

Министр обороны подчеркнул, что была поставлена задача обеспечить безусловное выполнение Государственной программы вооружения. В войска будет поступать больше высокоточного оружия, новейших систем разведки, связи и радиоэлектронной борьбы, современных средств экипировки военнослужащих. Основной упор необходимо сделать на дальнейшее развитие стратегических ядерных сил. 

К 2021 году доля современного вооружения в ударной триаде России должна составлять не менее 90%. Требуется значительно повысить мобильность войск в части логистики, переброски и снабжения. Продолжить наращивать потенциал Сил специальных операций, а также повышать боевые возможности Воздушно-десантных войск. 

Еще одним важным аспектом работы в текущем году должно оставаться международное военно-техническое сотрудничество. Помимо этого, следует продолжить мониторинг военно-политической обстановки в мире и вносить коррективы в планы работы с учётом происходящих изменений. 

Сергей Шойгу отметил, что Верховный Главнокомандующий также подчеркнул необходимость более тесного взаимодействия с региональными властями в защите социальных прав военнослужащих. «В конце декабря я давал поручение взять под контроль решение проблемы с устройством детей военнослужащих в дошкольные образовательные учреждения и приглашать на селекторные совещания руководителей субъектов, где этот вопрос стоит наиболее остро», – напомнил Министр обороны. 

В связи с этим в совещании по видеоконференц-связи приняли участие главы пяти регионов (Республики Бурятия, Хабаровского края, Забайкальского края, Мурманской и Саратовской областей). В ходе совместной работы были обсуждены пути исправления сложившейся ситуации. 

По словам главы военного ведомства, Минобороны безвозмездно передало региональным властям 457 детсадов, в том числе Бурятии в последние годы — 9 ведомственных садов, Хабаровскому краю — 17 детсадов. 

«Наше предложение — подготовить в самые короткие сроки план погашения очереди, ликвидации очередности военнослужащих. Это не такая уж сложная задача, мы в состоянии ее решить», — добавил Министр обороны. 

Губернатор Хабаровского края Вячеслав Шпрот пообещал обеспечить детей военнослужащих местами в детсадах к апрелю-маю. Глава Забайкальского края Наталья Жданова заявила о готовности уже в феврале снять имеющиеся проблемы в данном вопросе. 

Министр обороны отметил, что «руководство субъектов Российской Федерации понимает значимость работы по обеспечению социальных гарантий военнослужащих и членов их семей». Тем не менее, по словам главы военного ведомства, «в ряде регионов по-прежнему проблемы в данной сфере решаются не так, как хотелось бы». 

«Важно понимать, что профессия военного сопряжена с риском для жизни и здоровья, тяжёлыми нагрузками и выполнением специальных задач вдали от дома. В этих условиях личный состав должен быть уверен, что его родные и близкие ни в чём не нуждаются – дети ходят в сады и школы, жёны трудоустроены. Добиться этого мы можем только сообща, совместными усилиями», – подчеркнул Сергей Шойгу. 

Министр обороны выразил надежду, что «регионы сделают всё, чтобы 
обеспечить законные права наших военнослужащих в социальной сфере». 

«Давайте займемся трудоустройством, чтобы семьи, жены наших военнослужащих были заняты. Там податься особо некуда, потому что, как правило, это отдаленные гарнизоны. Давайте подготовим план-программу по обеспечению рабочими местами членов семей наших военнослужащих», – обозначил круг задач руководитель военного ведомства главам регионов. 

Он также поручил заместителю Министра обороны генералу армии Дмитрию Булгакову обратить внимание на вопросы трудоустройства членов семей военнослужащих при организации тылового обеспечения в рамках гособоронзаказа. 

По его словам, в дальнейшем необходимо проверить содержание культурных объектов и бытовой инфраструктуры отдаленных военных гарнизонов, а также обеспечить их транспортную доступность. «Все это мы ставим на контроль», – подчеркнул Сергей Шойгу. 

«Благодарю глав субъектов за конструктивный диалог. Надеюсь на дальнейшее плодотворное сотрудничество», – сказал Сергей Шойгу. 

На совещании были рассмотрены основные задачи на 2018 год по перевооружению, строительству и материально-техническому обеспечению деятельности войск (сил), а также порядок и сроки их реализации в соответствии с решениями итоговой Коллегии Министерства обороны, заслушаны представители предприятий промышленности о планах по реализации заданий гособоронзаказа на текущий год. 

#Минобороны #СелекторМО #Шойгу
=============
Сегодня свой профессиональный праздник отметили инженеры-механики ВМФ 

Специалисты электромеханической «боевой части пять» обеспечивают подвижность и маневренность корабля, а также поддерживают его техническую готовность для успешного выполнения дальних походов и несения боевой службы. 

В 1996 году этот памятный день утвердил Главком Военно-Морского Флота России, поскольку именно на Российском флоте в 1855 году появился первый корпус инженеров-механиков. 

#Минобороны #ВМФ #ТОФ #БЧ5
=============
В Армении началась подготовка кинологов ЮВО и их питомцев к участию в конкурсе «Верный друг» Армейских международных игр-2018 

Среди пород собак, участвующих в соревнованиях, немецкие и кавказские овчарки. Дрессировкой питомцев занимаются вожатые соединения на специально оборудованной полосе препятствий в кинологическом городке. В ходе ежедневных тренировок кинологи с собаками отрабатывают нормативы по выполнению служебных команд и элементы несения караульной службы. 

Занятия проходят на высоте более 1,5 тыс. метров в условиях разреженного воздуха и низких температур. Окружной этап конкурса «Верный друг» состоится весной. 

#Минобороны #Кинологи #АрМИ2018 #ВерныйДруг #ЮВО
=============
В этот день в ходе Великой Отечественной войны на участке прорыва 
65-й армии Донского фронта генерал-лейтенант Павел Иванович Батов впервые применил метод огневого вала 

Огневой вал - тактический приём, используемый для огневой поддержки наступающих войск. Артиллерия создает перед атакующими частями линию сплошной огневой завесы из разрывов артиллерийских снарядов, которая последовательно смещается вперед по мере развития наступления войск. 

При проведении операции «Кольцо» в ходе Сталинградской битвы П.И.Батов сумел создать в полосе наступления советских войск концентрацию артиллерии и минометов, превышающую 200 единиц на километр фронта. 
Из воспоминаний П.И. Батова: «В 7 часов 50 минут по моей команде по сотням телефонных проводов понеслось: «Оперативно! Сверить часы!», затем через паузу: «Натянуть шнуры!», и еще через паузу: «Огонь!». Ровно в 8 часов 5 минут раздался одновременный залп тысяч орудий. Расположение противника покрылось сплошной завесой дыма и огня. Казалось, там клокотал какой-то фантастический, огромной силы смерч. Такого мощного огня артиллерии никому из присутствовавших еще не приходилось наблюдать. Воронов, который бывал на многих фронтах и наблюдал там артиллерийскую подготовку, после первого же огневого налета сказал: «Я еще никогда не видел такого мощного и организованного артиллерийского огня»». 

Эта тактика в дальнейшем получила широкое распространение. За операцию «Кольцо» Павел Иванович Батов был награжден орденом Суворова I степени.
=============
Авиаполк армейской авиации Восточного военного округа в Приморье получил на вооружение пять новых транспортно-штурмовых вертолетов Ми-8АМТШ и один Ми8АМТШ-В 

Экипажи совершили перелёт с Улан-Удэнского авиационного завода к месту постоянной дислокации, преодолев более 2 тыс. км. 

Вертолеты Ми-8АМТШ предназначены для транспортировки личного состава и различных грузов внутри кабины и на внешней подвеске. Они снабжены усиленной бронезащитой из облегченной металлокерамической брони, новой авионикой, метеорадаром, аппаратурой спутниковой навигации и другими устройствами.

#Минобороны #ВВО #АрмейскаяАвиация #Вертолеты
=============
Ансамбль песни и пляски Черноморского флота выехал на гастроли в Испанию и Португалию

Выступления флотских артистов будут проходить в течение месяца на концертных площадках Испании и Португалии.

В программе коллектива – произведения русской и зарубежной классики, песни и танцы народов мира, музыкальные, вокальные и хореографические композиции.

Первый двойной концерт Ансамбля песни и пляски Черноморского флота прошел в Барселоне на центральной концертной площадке Каталонии Auditori de Barselona.

Впереди у ансамбля выступления в Мадриде, Гвадалахаре, Лиссабоне, Порту и других городах Испании и Португалии.

#Минобороны #МеждународнаяДеятельность #ЧФ #Культура
=============
Сергей Шойгу наградил победителей и лауреатов национального конкурса «Новая Звезда» в Атриуме Национального центра управления обороной Российской Федерации

В этом году выбор жюри под руководством композитора Максима Дунаевского пал на женский коллектив «Ки? Туа!», выступающий в жанре в китч-микса. По признанию членов жюри, это один из самых неординарных музыкальных коллективов на российской сцене, который реализует оригинальные и авангардные музыкальные идеи. 

В свою очередь телезрители отдали голоса группе COFFEETIMEBAND из Республики Адыгея. Ребятам весь конкурс наступал на пятки талантливый певец Тимур Томаев, которому до победы не хватило совсем немного зрительских голосов. По решению Сергея Шойгу он также был отмечен главным призом и разделил победу с конкурсантами из Адыгеи. 

Министр обороны вручил лауреатам конкурса наградные статуэтки и сертификаты победителей. 

«Наш конкурс получился очень удачным. В нем участвует вся страна и голосует вся страна. Хорошей, доброй и светлой дороги вам на будущее», – сказал Шойгу, обращаясь к участникам конкурса. 

Особенность всероссийского вокального конкурса «Новая звезда» - необычайно широкая палитра музыкальных жанров: от блюза, рока и популярной музыки до этники. Конкурс стал первым в истории России музыкальным состязанием, в котором участвуют представители из всех регионов страны. 

#Минобороны #НоваяЗвезда #Конкурсы #Культура
=============
Около 20 новых бронетранспортеров БТР-82А поступили на вооружение учебного центра ЦВО в Свердловской области 

Бронированные машины будут применяться для обучения наводчиков-операторов, а также для переподготовки на новые образцы техники, поступающие в войска ЦВО по гособоронзаказу. 

БТР-82А отличают 30-миллиметровая пушка и боевой модуль, оснащенный электроприводом и стабилизатором вооружения, который позволяет вести прицельный огонь в движении. 

#Минобороны #ЦВО #БТР82А
=============
Подготовка подразделений Северного флота к выполнению задач в Арктической зоне

#Минобороны #СеверныйФлот #Арктика
=============
#СИРИЯ Минобороны России комментирует заявление представителя Пентагона о том, что технологии, использованные в ходе атаки БПЛА террористов на российские военные объекты в Сирии 6 января, «легко доступны на открытом рынке» 

«В заявлении Минобороны России о передаче террористам технологий для совершения атаки 6 января ударными БПЛА на российские военные объекты в Сирии намеренно ничего не говорилось ни о причастности к этому конкретной страны, ни о самих технологиях. 

Хотя, только для того чтобы запрограммировать контроллеры управления БПЛА самолетного типа и сброса боеприпасов в системе GPS, необходимо иметь приличную инженерную школу одной из развитых стран. Да и получить точные координаты на основе данных космической разведки далеко не каждому под силу. 

Еще раз хотим подчеркнуть, что всего этого у террористов до недавнего времени не было. Поэтому инициативное заявление представителя Пентагона, что все эти технологии «легко доступны на открытом рынке», вызывают не только нашу озабоченность, но и законный интерес. О каких технологиях идет речь? Где находится данный «рынок» и какая спецслужба там торгует данными космической разведки? 

Более того, это заставляет по-новому взглянуть на странное совпадение, почему в момент атаки БПЛА террористов на российские военные объекты в Сирии над акваторией Средиземного моря более 4-х часов на высоте 7 тыс. метров барражировал между Тартусом и Хмеймимом именно разведывательный самолет ВМС США «Посейдон».

#Минобороны #Сирия #Пентагон #Хмеймим #БПЛА
=============
Сегодня исполняется 221 год со дня рождения российского военного и государственного деятеля, мореплавателя и полярного исследователя, а также одного из основателей Русского географического общества адмирала Фердинанда Петровича Врангеля

Фердинанд Петрович родился 9 января 1797 года в Пскове. Происходил из древнего рода балтийских немцев.
В 1815 году окончил Морской корпус Петра Великого. Участвовал в кругосветном плавании Василия Михайловича Головина на шлюпе «Камчатка» (1817-1819гг.).
В 1820-1824 годах возглавлял Колымский отряд экспедиции для поисков северных земель. Является автором классического сочинения «Путешествия по северным берегам Сибири по Ледовитому морю, совершенные в 1802, 21, 22, 23 и 24 годах».

В 1825-1827 годах возглавлял русскую кругосветную экспедицию на корабле «Кроткий».
Фердинанд Врангель был главным правителем русских поселений в Америке (1829-1835 гг.), директором Российско-американской компании (1840-1849 гг.) и занимал должность морского министра в период с 1855 по 1857 год.

Именем Врангеля назван ряд географических пунктов Северного Ледовитого и Тихого океанов, в том числе остров Врангеля в Северном Ледовитом океане и остров Врангеля.
=============
Новогодняя лыжная гонка подводников Тихоокеанского флота и членов их семей в бухте Крашенинникова на Камчатке

#Минобороны #НовыйГод2018 #ТихоокеанскийФлот #Спорт
=============
Подразделения морской пехоты ТОФ приступили к выполнению задач на полигонах Бамбурово, Горностай и Радыгино 

В ходе полевых выходов морские пехотинцы совершенствуют навыки подготовки вождения боевых машин, тактических приемов ведения боя, инженерной подготовки, а также практических стрельб из всех видов стрелкового вооружения. 

#Минобороны #ТОФ #МорскаяПехота
=============
Переброска бойцов арктической мотострелковой бригады СФ на армейском снегоходе А-1 во время проверки боеготовности подразделений в Мурманской области 

#Минобороны #СФ #Арктика
=============
В Ростовской области более 50 военных инженеров Южного военного округа успешно навели паромную переправу через реку Северский Донец в поселке Заречный, где в праздничные дни произошел прорыв водопровода 

Паром, длина которого превысила 60 метров, обеспечит защиту от провисания трубопровода длиной более 300 метров. 

Военнослужащие ЮВО использовали такие технические средства, как плавающий транспортер ПТС-2, буксирно-моторный катер БМК-460, экскаватор, а также береговые и речные звенья на базе автомобилей «КамАЗ». 

#Минобороны #ВоенныеИнженеры #КоммунальнаяАвария #ЮВО
=============
Корабли Северного флота в 2018 году выполнят ряд арктических походов, а также примут участие в различных тактических учениях с привлечением подразделений, размещенных на арктических островах 

В Арктике также пройдут учения спасательной направленности, а также тренировки по обеспечению безопасности прибрежных и островных территорий России. 

Наряду с освоением Арктики Северный флот продолжит выполнять задачи и в других районах Мирового океана, в том числе в Средиземноморском бассейне. 

#Минобороны #ВМФ #СеверныйФлот #Арктика
=============
В 470-м учебном центре служебного собаководства в Дмитровском районе Московской области началась подготовка к конкурсу «Верный друг», ежегодно проходящему в рамках Армейских международных игр

#Минобороны #АрМИ2018 #ВерныйДруг #Кинологи
=============
Главный атриум нового комплекса Военной академии Ракетных войск стратегического назначения им. Петра Великого в Балашихе

#Минобороны #Образование #РВСН
=============
Экипаж пилотажной группы «Русские витязи» готов к тренировочному полету

#Минобороны #ПилотажныеГруппы #РусскиеВитязи #ВКС
=============
Снайпер тренируется в поражении целей на полигоне снайперской школы межвидового учебного центра Восточного военного округа

#Минобороны #ВВО #Снайперы #БоеваяПодготовка
=============
#СИРИЯ
Системой обеспечения безопасности российской авиабазы «Хмеймим» и пункта материально-технического обеспечения ВМФ России в г. Тартус в ночь с 5 на 6 января 2018 г. успешно сорвана попытка атаки террористов с массированным использованием беспилотных летательных аппаратов

С наступлением темного времени суток российскими средствами противовоздушной обороны на значительном удалении были выявлены 13 малоразмерных воздушных целей неизвестной принадлежности, приближавшихся к российским военным объектам. 

Десять ударных БПЛА приближались к российской авиабазе «Хмеймим» и еще 3, - к пункту МТО в г. Тартус. 

Шесть малоразмерных воздушных целей российскими подразделениями радиоэлектронной борьбы удалось взять под свой контроль, перехватив внешнее управление. Из них 3 были посажены на подконтрольную территорию вне базы, а еще 3 БПЛА при посадке сдетонировали от столкновения с землей.

Семь БПЛА были уничтожены штатными зенитно-ракетными пушечными комплексами «Панцирь-С» российских подразделений ПВО, несущих круглосуточное боевое дежурство. 

Пострадавших или материального ущерба на российских военных объектах нет. 

Российская авиабаза «Хмеймим» и пункт МТО ВМФ России в г.Тартус продолжает функционировать в плановом режиме. 

В настоящее время российскими военными специалистами проводится детальный анализ конструкции, технической начинки и самодельных боеприпасов, захваченных ударных БПЛА. 

В результате расшифровки данных перехваченных БПЛА определено точное место их запуска. 

Террористами впервые массированно использовались БПЛА самолетного типа, запущенные с дальности более 50 километров с использованием современных технологий наведения по спутниковым координатам GPS. 

Техническая экспертиза захваченных летательных аппаратов показала, что подобные атаки могут осуществляться террористами с дальности около 100 километров. 

Инженерные решения, использованные террористами при атаке на российские объекты в Сирии, могли быть получены только от одной из стран, обладающих высокими технологическими возможностями по обеспечению спутниковой навигации и дистанционным управлением сбросом профессионально собранных самодельных взрывных устройств (СВУ) в назначенных координатах. Все БПЛА террористов оснащены барометрическими датчиками и сервоприводами управления рулями высоты. 

В самодельных взрывных устройствах террористов, прикрепленных к БПЛА самолетного типа, использовались взрыватели иностранного производства. 

В настоящее время компетентными российскими специалистами устанавливаются каналы поставки террористам данных технологий и устройств, а также изучается тип и происхождение взрывчатых смесей, использованных для СВУ. 

Факт использования боевиками ударных беспилотных летательных аппаратов самолетного типа свидетельствует о том, что боевикам переданы технологии, позволяющие проводить террористические акты с применением подобных БПЛА в любой стране.
=============
Военные инженеры Южного военного округа наводят паромную переправу через реку Северский Донец для ликвидации коммунальной аварии в Белокалитвинском районе Ростовской области 

Паром обеспечит защиту от провисания трубопровода длиной более 300 метров. Длина паромной переправы составит более 60 метров. 

#ЮВО #ИнженерныеВойска #Переправа #МинобороныРоссии
=============
Команды Западного военного округа примут участие в 25 из 28 конкурсов, которые пройдут в рамках Армейских международных игр-2018 , в том числе в пяти новых

Среди новых конкурсов – «Военное ралли» (совершение марша протяженностью более 2 тыс. км экипажами колесных бронемашин); соревнование экипажей беспилотных летательных аппаратов; «Воин содружества» (конкурс военно-профессионального мастерства военнослужащих государств – участников СНГ), «Армейский марафон» (с применением полосы препятствий «Гонки героев») и соревнования инспекторов ВАИ «Дорога без опасности». 

Подготовка к участию в АрМИ-2018 стартовала с началом нового периода обучения. Первый этап состязаний по профессиональной выучке пройдет под руководством командиров соединений и воинских частей и будет завершен в конце января. В ходе данного этапа будут максимально задействованы штатные полигоны и учебно-материальная база общевойсковых полигонов ЗВО. 

#ЗВО #АрМИ2018 #Полигоны #ОтборочныеЭтапы #Военное ралли #Воин содружества #Армейский марафон #Дорога без опасности
=============
Развертывание пусковой установки зенитной ракетной системы С-300В4 на полигоне Алабино в дни МВТФ «Армия-2017»

#Минобороны #Армия2017 #ВВСТ #ОружиеРоссии
=============
До 2020 года в соединения РВСН поступит около 20 машин дистанционного разминирования «Листва». В соответствии с государственным контрактом соединения РВСН к этому сроку также получат около 50 машин инженерного обеспечения и маскировки. 

Испытание МДР состоялось в августе 2013 года на полигоне под Красноармейском (Московская область). На бронеавтомобиле установлен блок сверхвысокочастотного излучения (СВЧ). Ранее эту технологию не использовали для ликвидации взрывных устройств на расстоянии. 

Мины и фугасы электроника «Листвы» способна обнаружить на дистанции до 100 метров в секторе 30 градусов. Машина создавалась специально для РВСН. Она применяется для сопровождения колонн мобильных ракетных комплексов. 

Наряду с этим до 2020 года в инженерные подразделения соединений РВСН планируется поставить более 300 единиц инженерной техники: инженерные машины разграждения, тяжёлые механизированные мосты, экскаваторы, автомобильные краны и другие средства инженерного вооружения. 
#РВСН #Перевооружение #Листва #ИнженерноеОбеспечение
=============
Учебный марш дивизиона ракетного комплекса «Тополь» на тактическом поле Серпуховского филиала Военной академии РВСН

#Минобороны #РВСН #ПГРКТополь
=============
Совсем скоро начнутся отборочные этапы конкурса «Танковый биатлон-2018», в котором танковые экипажи соревнуются в профессиональном мастерстве на боевых машинах Т-72Б3

#Минобороны #ТанковыеВойска #СухопутныеВойска #БоеваяПодготовка
=============
Боец снайперского подразделения Сухопутных войск тренируется в ведении огня из укрытия

#Минобороны #СухопутныеВойска #Снайперы
=============
Курсант МосВОКУ на занятии по огневой подготовке в специальном тире для стрельбы из 30-мм автоматической пушки 2А42, которой оснащены боевые машины пехоты 

#Минобороны #МосВОКУ #Курсанты #Образование #БоеваяПодготовка
=============
БМП-К К-17 «Бумеранг» на динамическом показе в рамках МВТФ «Армия-2017» в подмосковном Алабине

#Минобороны #Армия2017 #ВВСТ #ОружиеРоссии
=============
Торжественный новогодний бал в Тюменском президентском кадетском училище

#Минобороны #Образование #НовыйГод #Кадеты #ТюменскоеПКУ
=============
Стрельба вертолета Ка-52 из 30-мм пушки

#Минобороны #ВКС #Вертолеты #Ка52
=============
Одним из ключевых этапов подготовки будущих офицеров в Московском высшем общевойсковом командном училище является всестороннее изучение боевых возможностей боевых машин пехоты. 

Курсанты МосВОКУ на специальных тренажерах практикуются в заряжании и стрельбе из штатного вооружения БМП, а виртуальные симуляторы помогают им отточить все приобретаемые навыки до автоматизма. 

#Минобороны #МосВОКУ #Образование #БоеваяПодготовка #Курсанты #Вооружение
=============
Северный флот выполнил в прошедшем году все поставленные перед ним задачи

В 2017 году силами Северного флота было выполнено порядка 4700 зачётных мероприятий боевой подготовки, больше половины из которых – боевые упражнения с практическим применением оружия.

Было проведено 321 учение. Выполнено 213 ракетных стрельб, что на треть превышает прошлогодние показатели. Северный флот показал высокие результаты в состязаниях профессионального мастерства военнослужащих ВМФ России «Кубок моря». По заключению конкурсной комиссии Северный флот победил в 21 номинации из 38 и занял 1 место.

Морские стратегические ядерные силы, составляющие основу Северного флота, в очередной раз подтвердили свою готовность к выполнению поставленных задач. Экипажи атомных подводных крейсеров Северного флота «Юрий Долгорукий» и «Брянск» выполнили 2 стрельбы межконтинентальными баллистическими ракетами морского базирования.

Экипажи подводных крейсеров Северного флота продолжали освоение новых районов плавания, в том числе и подо льдами Северного Ледовитого океана.
=============
Радиолокационный комплекс разведки и контроля стрельбы «Зоопарк-1» 

Расчет комплекса осуществляет разведку огневых позиций ракетно-артиллерийских средств противника: минометных позиций, артиллерийских позиций, позиций РСЗО, пусковых установок тактических ракет и комплексов ПВО. 

Кроме того, экипаж комплекса «Зоопарк-1» выполняет расчет траекторий ракет и снарядов, способен корректировать огонь своих артиллерийских средств, следить за воздушным пространством и осуществлять контроль за беспилотными летательными аппаратами.

#Минобороны #ПВО #РЛС #ВВСТ
=============
В БМП-3 применяется гидромеханическая трансмиссия, что делает более простым управление машиной

#Минобороны #МотострелковыеВойска #СухопутныеВойска #БоеваяПодготовка
=============
Новогодний бал в Ярославском высшем военном училище противовоздушной обороны 

#Минобороны #Курсанты #ПВО #Бал
=============
Расчет противотанкового орудия МТ-12 «Рапира» готовит пушку к учебным стрельбам

#Минобороны #СухопутныеВойска #Артиллерия
=============
44-тонная боевая машина - Т-72Б3 

Основной боевой танк российской армии способен развивать скорость до 45 км/ч по пересеченной местности 

#Минобороны #ТанковыеВойска #СухопутныеВойска #БоеваяПодготовка
=============
Звено истребителей МиГ-29 отстреливает тепловые ловушки в небе над Каспийским морем

#Минобороны #ВКС #МиГ29 #Авиация
=============
Самоходная пушка «Малка» и самоходный миномет «Тюльпан» на динамическом показе вооружения и военной техники форума «Армия-2017» в Алабине

#Минобороны #Армия2017 #ВВСТ #ОружиеРоссии
=============
В этот день 6 января 1943 года указом Президиума Верховного Совета СССР «О введении новых знаков различия для личного состава Красной Армии» введены погоны.

В 1696 году при царе Петре Алексеевиче в русской армии появились погоны. На тот момент они имели практическое назначение и служили в качестве лямки, которая удерживала на плече ремень ружья.

В 1917 году в результате демократизации армии и флота солдаты и офицеры уравнивались в правах. Вплоть до 1943 года знаки различия в Рабоче-Крестьянской Красной Армии оставались в виде петлиц на воротнике и нарукавных шевронов.

В 1943 года, с введением в Красной армии погон вернулось и слово «офицер», кроме того было установлено ношение полевых и повседневных погон.
http://mil.ru/winner_may/history/more.htm?id=11580059@cmsArticle
=============
Тренировка расчетов противотанковых ракетных комплексов в 1000-м учебном центре боевого применения ракетных войск и артиллерии сухопутных войск

#Минобороны #РВиА #ПТРК #СухопутныеВойска
=============
Пуск неуправляемых ракет ударным вертолетом Ми-35М

#Минобороны #ВВСТ #ОружиеРоссии #Вертолеты
=============
Залп реактивных систем залпового огня «Град» береговых войск Каспийской флотилии

#Минобороны #БереговыеВойска #КаспийскаяФлотилия #БоеваяПодготовка
=============
Новейший дизель-электрический ледокол «Илья Муромец» в Кольском заливе
=============
Курсант МосВОКУ выполняет норматив по заряжанию штатного вооружения БМП-2

#Минобороны #МосВОКУ #Курсанты #Образование #БоеваяПодготовка
=============
Кадет во время выступления на литературном конкурсе-дискуссии в Оренбургском ПКУ 

#Минобороны #Образование #Кадеты #ОренбургскоеПКУ #СоциальноеРазвитие
=============
В школе снайперов Восточного военного округа обучение курсантов ведется по новой программе

Программа разбита на три уровня подготовки: общевойсковая подготовка, специалист-снайпер, инструктор-снайпер. За время учебы курсанты повысят свой уровень по маскировке позиции на различных типах местности. А также, отточат взаимодействие в снайперских парах, в частности синхронной стрельбе. 

После повышения уровня квалификации снайперы отправятся в воинские части ВВО для дальнейшего прохождения службы.

#ВВО #Снайперы #Тренировки #БоеваяПодготовка
=============
Демонстрация возможностей боевой машины поддержки танков БМПТ «Терминатор» на Международном военно-техническом форуме «Армия-2017»

#Минобороны #Армия2017 #ВВСТ #ОружиеРоссии
=============
Стратегический бомбардировщик Ту-160 — единственный в своем роде самолет. Каждый из них имеет уникальные технические характеристики 

Всего было построено не более 40 таких самолетов, многим из которых было присвоены свои имена. «Белых лебедей» называли в честь прославленных чемпионов («Иван Ярыгин»), конструкторов («Виталий Копылов»), богатырей («Илья Муромец») и, конечно, летчиков («Павел Таран», «Валерий Чкалов» и другие). 

#Минобороны #Самолеты #ВКС #Ту160 #ДальняяАвиация
=============
Зенитная ракетная система большой и средней дальности С-400 «Триумф» дивизиона ПВО ЗВО

#Минобороны #ЗВО #ПВО #С400
=============
Запуск космического аппарата российской навигационной системы ГЛОНАСС ракетой-носителем «Союз 2.1б»

#Минобороны #КосмическиеВойска #ГЛОНАСС #Плесецк
=============
Преодоление условно зараженного участка местности курсантами Серпуховского филиала ВА РВСН на самоходной пусковой установке РК «Тополь»

#Минобороны #РВСН #ПГРКТополь
=============
Тренировка «верных друзей» 470-го учебного центра служебного собаководства в Подмосковье

#Минобороны #Кинологи #ВерныйДруг
=============
Участники оперативно-специального сбора Сухопутных войск на инструктаже перед началом учебных стрельб 

#Минобороны #СухопутныеВойска #Стрелки
=============
Новые образцы зенитно-ракетного комплекса «Бук-М3» зенитного подразделения общевойсковой армии ЗВО на полигоне в Курской области 

#Минобороны #ЗВО #ПВО #БукМ3 #Вооружение
=============
Вертолет Ка-52 «Аллигатор» в небе над Торжокским центром боевого применения и переучивания лётного состава армейской авиации

#Минобороны #ВКС #АрмейскаяАвиация #Вертолеты #Ка52
=============
Корабли Каспийской флотилии на закате в море

#Минобороны #ВМФ #КаспийскаяФлотилия #Закат #Корабли
=============
Колонна боевых машин десанта БМД-4М на марше

#Минобороны #ВДВ #БМД
=============
Разведывательно-ударный вертолёт Ка-52

Боевая машина способна поражать бронированную и небронированную технику, живую силу и воздушные цели на поле боя.

#Минобороны #ВКС #АрмейскаяАвиация #Вертолеты #Ка52
=============
Образец перспективного основного боевого танка Т-14, создаваемый в рамках ОКР «Армата», в ходе войсковых испытаний в 1-й ударной гвардейской танковой армии

#Минобороны #Танки #СухопутныеВойска #Армата
=============
Пара многофункциональных истребителей пятого поколения Су-57 на вираже

#Минобороны #ВКС #Су57 #Самолеты
=============
Боевая машина огнемётчиков БМО-Т в действии на Международном военно-техническом форуме «Армия-2017»

#Минобороны #Армия2017 #ВВСТ #ОружиеРоссии
=============
Ту-95МС «Медведь» — один из наиболее быстрых винтовых самолетов. Его последняя модификация создавалась для поражения важных объектов крылатыми ракетами в тылу противника при любых погодных условиях, а также в любое время суток 

Крылатый гигант Ту-95 в своем первом исполнении впервые поднялся в воздух в 1955 году под управлением летчика М.А. Нюхтикова. За полвека было создано порядка 20 различных модификаций этого бомбардировщика. 

#Минобороны #Самолеты #ВКС #Ту95МС #ДальняяАвиация
=============
Механик-водитель внутри боевой машины десанта БМД-4М 

БМД-4М десантируется парашютным, парашютно-реактивным и посадочным способами. Конструкция машины позволяет десантироваться с экипажем внутри.

#Минобороны #ВДВ #БМД
=============
Закат на полигоне Алабино в Подмосковье

#Минобороны #Алабино #СухопутныеВойска #Танки #Закат
=============
Выступление тюменских кадетов на новогоднем балу

#Минобороны #Образование #НовыйГод #Кадеты #ТюменскоеПКУ
=============
Будущие охранники, питомцы 470-го учебного центра служебного собаководства, с военнослужащим обеспечения

#Минобороны #470КинологическийЦентр #Кинологи
=============
Тяжёлый многоцелевой транспортный вертолёт Ми-26. Является крупнейшим в мире серийно выпускаемым транспортным вертолётом

#Минобороны #Ми26 #Вертолеты #ВКС
=============
Стрельба танка Т-80УЕ-1 на форуме «Армия-2017»

#Минобороны #Армия2017 #ВВСТ #ОружиеРоссии
=============
Разведгруппа СФ отрабатывает рейдовые действия в условиях экстремально низких температур в Мурманской области

#Минобороны #СФ
=============
«Верные друзья» поздравляют вас с наступившим Новым годом!
=============
Арктические образцы вооружения и военной техники на ночной тренировке к Параду Победы-2017

#Минобороны #ПарадПобеды2017 #Арктика #ОружиеРоссии
=============
Одиночный пилотаж МиГ-29 пилотажной группы «Стрижи»

#Минобороны #ПилотажныеГруппы #ВВСТ #Стрижи
=============
Расчеты зенитно-ракетной системы С-400 «Триумф» дивизиона противовоздушной обороны Западного военного округа

#Минобороны #ЗВО #ПВО #С400
=============
Отстрел инфракрасных ловушек ударным вертолетом Ми-28Н

#Минобороны #ВКС #Вертолеты #АрмейскаяАвиация
=============
Питомцы 470-го учебного центра служебного собаководства желают вам тепла и нежности в наступившем году собаки

#Минобороны #НовыйГод2018 #Кинологи #Поздравление
=============
Самые маленькие юнармейцы Москвы желают вам веселых новогодних каникул 

#Минобороны #Юнармия #СоциальноеРазвитие #Праздники #НовыйГод2018
=============
Работа Национального центра управления обороной России

#Минобороны #НЦУО
=============
Пилоты истребителя-бомбардировщика Су-34 ожидают команды диспетчера на взлет с аэродрома авиационного полка ЗВО

#Минобороны #ВКС #ЗВО #Су34
=============
БПК «Адмирал Трибуц» Тихоокеанского флота в заливе Петра Великого на закате

#Минобороны #ТихоокеанскийФлот #ВМФ #Корабли #Закат
=============
Праздничное поздравление Министра обороны Российской Федерации Сергея Шойгу с наступающим Новым годом

Уважаемые коллеги! 
Дорогие ветераны! 

Поздравляю вас с наступающим Новым годом! 

Это яркий и волнующий праздник в жизни каждого человека. С ним традиционно связывают лучшие надежды на будущее. 

В уходящем году мы многое сделали для обороноспособности нашей страны: продолжили большую работу по перевооружению армии и флота, совершенствовали боевую подготовку войск, решали вопросы социального обеспечения военнослужащих, их семей, наших ветеранов. 

Хочу поблагодарить всех, кто освобождал сирийскую землю от террористов, кто на дальних подступах к нашему дому защищал его мир и покой. Вы — достойный пример для тех, кому военная форма еще велика: для подрастающего поколения, для наших юнармейцев. 

Особые слова признательности всем, кто встречает новогодние праздники на боевом посту. 

Мои самые теплые пожелания вашим семьям за поддержку и опору, любовь и терпение, которые так необходимы в нашей профессии. 

Желаю всем здоровья, счастья, неиссякаемой жизненной энергии, новых успехов в службе на благо Отечества! 

С Новым годом! 

Министр обороны Российской Федерации 
генерал армии Сергей Шойгу

#Минобороны #Шойгу #МинистрОбороны #НовыйГод
=============
Смотрите специальный выпуск «Военной приёмки», посвящённый победе русского оружия в Сирии над боевиками запрещённой в России организации ИГИЛ

#ВоеннаяПриемка #ТВ #АрмияРоссии #Сирия #ТКЗвезда
=============
Зима у побережья Камчатки

#Минобороны #ТихоокеанскийФлот #ВМФ
=============
Занятие по плаванию с курсантами Московского высшего общевойскового командного училища 

#Минобороны #Образование #Спорт #МосВОКУ #Курсанты
=============
Звено пилотажной группы «Русские витязи» на современных истребителях Су-30СМ 

#Минобороны #ВКС #РусскиеВитязи #Авиашоу
=============
Получение алых погон, акция в защиту дальневосточных леопардов, участие в торжественных церемониях — воспитанники Уссурийского суворовского училища рассказали, какие события в уходящем 2017 году они считают наиболее важными 

#Минобороны #УсСВУ #Суворовцы #Образование #НовыйГод2018
=============
Стрельбы из РСЗО «Град» на полевом выходе курсантов Михайловской военной артиллерийской академии

#Минобороны #МВАА #Артиллерия #РСЗО
=============
Встречаем год собаки вместе с маленькими питомцами 470-го учебного центра служебного собаководства

#Минобороны #Кинологи #НовыйГод2018
=============
«Снежный кадетский бал» в Тюменском ПКУ

#Минобороны #Образование #НовыйГод #Кадеты #ТюменскоеПКУ
=============
Инженерное подразделение отражает нападение условных диверсантов

#Минобороны #СухопутныеВойска #ВоенныеИнженеры
=============
Механики-водители 1-го танкового полка 1-й ударной армии #ЗВО в зимнем учебном периоде учатся преодолевать глубокий снежный покров на своих танках Т-72Б3 на максимальных скоростях

#Минобороны #ТанковыеВойска #СухопутныеВойска #БоеваяПодготовка
=============
Курсанты МосВОКУ совершают заплыв на дистанцию 50 метров 

#Минобороны #Образование #Спорт #МосВОКУ #Курсанты
=============
Cверхзвуковой стратегический бомбардировщик-ракетоносец Ту-160 над долиной Волги 

#Минобороны #Самолеты #ВКС #Ту160 #ДальняяАвиация
=============
В Центральном театре Российской Армии продолжаются детские новогодние праздники. В этом году Дед Мороз и артисты театра радуют маленьких и больших зрителей спектаклем «Побег игрушек» по сказке Джанни Родари «Путешествие «Голубой стрелы».
=============
Модернизированная ЗСУ «Шилка» на динамическом показе МВТФ «Армия-2017»

#Минобороны #ВВСТ #ОружиеРоссии #Армия2017
=============
В воскресенье 31 декабря на телеканале «Звезда» выходит специальный выпуск «Военной приемки», который называется «Военная приемка. Сирия. Итоги»

Это специальный выпуск «Военной приёмки», посвящённый победе русского оружия в Сирии над боевиками запрещённой в России организации ИГИЛ. Когда два года назад наши военные вступили на территорию САР, террористы контролировали 70 процентов территории республики. И вот теперь совместными действиями двух армий, сирийской и российской, удалось подавить все террористические группировки в Сирии и вернуть мир на эту многострадальную землю. В этом фильме мы расскажем о всех тех, благодаря кому добыта такая важная победа: летчиках, моряках, саперах, отрядах военной полиции, и, конечно же, бойцах ССО. Вы увидите эксклюзивные кадры боевой работы групп специального назначения. Кроме того, журналисты программы впервые побывают на закрытом полигоне, где российские инструкторы обучают сирийских добровольцев.

#ВоеннаяПриемка #ТВ #АрмияРоссии #Сирия #ССО #ТКЗвезда
=============
Сдача итогового сочинения в выпускном классе Оренбургского ПКУ

#Минобороны #ОренбургскоеПКУ #Кадеты #Образование
=============
Огненный трюк в исполнении самолета пилотажной авиагруппы «Русские витязи» на форуме «Армия-2017» в Подмосковье

#Минобороны #Армия2017 #ВВСТ #РусскиеВитязи
=============
Годовой отчет об основных показателях деятельности Вооруженных Сил России 

#Минобороны #Инфографика #ВСРФзагод
=============
В Москве состоялись консультации заместителя Министра обороны Российской Федерации Александра Фомина с Послом Французской Республики в Российской Федерации Сильви-Аньес Берманн. 

Генерал-лейтенант А. Фомин проинформировал о российских оценках ситуации в Сирии. Отметил, что при поддержке Воздушно-космических сил России вооруженные силы Сирии завершили разгром террористических формирований на сирийской земле. 

Заместитель Министра обороны Российской Федерации акцентировал внимание на предпринимаемых российской стороной усилиях по оказанию гуманитарного содействия сирийскому народу. Госпожа С. Берманн была проинформирована о российской инициативе, поддержанной другими странами-гарантами астанинского процесса, по проведению Конгресса сирийского национального диалога в Сочи. 

Стороны обменялись также мнениями об отношениях Россия-НАТО с акцентом на возможные направления российско-натовского взаимодействия по военной линии. 

Рассмотрены перспективы возобновления двустороннего сотрудничества оборонных ведомств.

#Минобороны #Фомин
=============
Бомбардировщик-ракетоносец Ту-95МС авиабазы Дягилево совершает взлет в рамках тренировочного полета в сложных метеоусловиях 

#Минобороны #ВКС #Ту95МС #ДальняяАвиация
=============
В Заполярье состоялись полеты истребителей перехватчиков МиГ-31 и бомбардировщиков Су-24 отдельного смешанного авиаполка 

В условиях полярной ночи летчики выполнили упражнения по разведке наземных объектов и перехвату воздушных целей. Также пилоты отработали задачи по заходу на цели на малых высотах с учетом ландшафта местности с применением сложных видов маневра.

#Минобороны #Авиация
=============
Мотострелки Северного флота оттачивают свои навыки в прохождении «тропы разведчика», преодолении инженерных сооружений и препятствий, а также тренируют другие навыки, необходимые для участия в конкурсе «Отличники войсковой разведки» 

Конкурс ежегодно проводится в рамках Армейских международных игр. 

#Минобороны #СФ #Разведчики #АРМИ2018
=============
Рота охраны центра обеспечения управления Северного флота отбила нападение условных террористов на штаб флота 

Учение по противодействию условной террористической атаке и предотвращению захвата зданий штаба флота прошло в Североморске. В ходе тренировки были разыграны различные варианты обороны объекта при нападении террористов, вооружённых автоматическим оружием и взрывчаткой. 

В процессе тренировки активно применялись средства имитации, холостые боеприпасы и ручные дымовые гранаты. 

#Минобороны #СеверныйФлот #Антитеррор
=============
Занятия по вождению с экипажами танков Т-72Б3 во 2-й гвардейской Таманской мотострелковой дивизии

#Минобороны #ТанковыеВойска #СухопутныеВойска #БоеваяПодготовка
=============
На заполярном полигоне Северного флота прошли ночные занятия по огневой подготовке 

В условиях полярной ночи военнослужащие отработали ведение огня из штатного стрелкового оружия: автоматов и пулеметов, снайперских винтовок, а также ручных противотанковых гранатомётов РПГ-7.

#Минобороны #СеверныйФлот #ВМФ #БоеваяПодготовка
=============
Стрельба из 100-мм универсальной артиллерийской установки А-190У в полигонах боевой подготовки Каспийской флотилии

#Минобороны #ВМФ #КаспийскаяФлотилия #БоеваяПодготовка
=============
Прохождения участка маневрирования экипажем Т-72Б3 на учебных занятиях с танкистами Таманской дивизии

#Минобороны #ТанковыеВойска #СухопутныеВойска #БоеваяПодготовка
=============
Будущие летчики из Челябинского филиала ВУНЦ ВВС «Военно-воздушная академия» участвуют в праздничных мероприятиях по случаю наступающего Нового года 

Концерты, спектакли, творческие вечера, смотры художественной самодеятельности. Курсанты не только выступают в качестве зрителей, но и показывают посетителям свои лучшие творческие номера. 

Кроме того, в первые дни Нового года в Челябинском филиале ВУНЦ ВВС состоятся праздничные мероприятия для юнармейцев. Ребят ждут веселые конкурсы, спортивные состязания и подарки. 

#Минобороны #Образование #Курсанты #ВУНЦВВС
=============
Практическая тренировка подразделений штурма и разграждения инженерных войск ВС РФ
=============
Самый большой транспортный вертолет в мире - Ми-26

#Минобороны #ВКС #Ми26
=============
Пусковая установка ПГРК «Тополь» и машина обеспечения боевого дежурства ракетного дивизиона на учебной полевой позиции на полигоне Серпуховского филиала ВА РВСН

#Минобороны #РВСН #ПГРКТополь
=============
28 декабря 1897 года родился Иван Степанович Конев — военный деятель, полководец, Маршал Советского Союза

Конев организовал и провел ряд важнейших операций, участвовал в битве за Москву, в Курской битве, штурме Берлина, освобождал Прагу. На фронте Ивана Степановича солдаты называли «генералом вперед». Решительность в проведении операций принесла Коневу славу мастера окружений.

Ни одна из крупных операций, проведённых под руководством Конева, по замыслу и исполнению не повторяет другую. Каждая несёт на себе печать полководческого вдохновения и интуиции, отличается оригинальностью, творческим и инициативным подходом к решению задач. За умелое руководство войсками в крупных операциях, где были разгромлены сильные группировки противника, личное мужество и героизм Коневу присвоено звание Героя Советского Союза. За образцовое руководство войсками в завершающих операциях Великой Отечественной войны награждён второй медалью «Золотая Звезда».

Иван Степанович Конев умер 21 мая 1973 года. Похоронен на Красной площади у Кремлёвской стены.

#Минобороны #История #Конев
=============
Питомец 470-го учебного центра служебного собаководства — младшая сестра Кефира, минно-розыскной собаки, участвовавшей в разминировании города Алеппо в Сирии 

#Минобороны #Сирия #Алеппо #470КинологическийЦентр
=============
В ЗВО используют новый метод подготовки к конкурсам «Танковый биатлон» и «Суворовский натиск», которые пройдут в рамках Армейских международных игр-2018 

На первом этапе экипажи танков Т-72 и боевых машин пехоты БМП-2 в составе штатных взводов проходят испытания на скорость и точность. Им предстоит преодолеть свыше 20 препятствий скоростной трассы, длиной более 3 км и выявить сильнейших в точности поражения различных мишеней из вооружения танков и боевых машин пехоты, в том числе во фланговой стрельбе. 

На трассе «Танкового биатлона» также впервые созданы дополнительные элементы. Они призваны усложнить прохождение препятствий в рамках подготовки механиков-водителей. Такой подход позволит усилить боевую подготовку экипажей для прохождения конкурса и создаст положительный эффект спортивной борьбы. 

Отборочный этап соревнований стартовал на полигоне Погоново в Воронежской области. Из более 100 танковых и мотострелковых экипажей в следующий тур пройдут только около 20. Второй отборочный этап состоится в феврале. 

#Минобороны #АрМИ2018 #ТанковыйБиатлон #СуворовскийНатиск #ЗВО
=============
Подготовка к конкурсу «Отличник войсковой разведки» #АРМИ2018 отдельной мотострелковой бригады Северного флота в Мурманской области 

#Минобороны #АРМИ2018 #СФ
=============
В регионах Поволжья, Урала и Сибири состоялись масштабные учения снайперских подразделений Центрального военного округа 

Cнайперским группам нужно было совершить марши на окраины населенных пунктов, занять там выгодные позиции в многоэтажных домах, провести разведку местности, маскировку своих позиций и создать ложные укрытия, провести одиночные и групповые стрельбы по целям на расстояниях до 900 метров. 

Практические действия проходили в дневное и ночное время, снайперы учились действовать в засадах, заблаговременно создавать пути отхода. 

#Минобороны #ЦВО #Снайперы
=============
Океанографическое исследовательское судно ВМФ России «Адмирал Владимирский» произвело промер глубин во время хода назначенным курсом от Кронштадта до Гибралтарского пролива 

Помимо этого, военные гидрографы в целях корректуры морских навигационных карт произвели 14 исследований с помощью гидрологических станций и осуществили 1300 км гравиметрической съемки рельефа дна по маршруту движения. 

Судно «Адмирал Владимирский» 15 декабря вышло из постоянного места базирования в Кронштадте в дальний поход в рамках 2-й международной экспедиции в Индийском океане, осуществляемой под эгидой межправительственной океанографической комиссии ЮНЕСКО. 

#Минобороны #ВМФ
=============
В Ярославском высшем военном училище противовоздушной обороны прошёл новогодний бал-маскарад.

В мероприятии приняли участие курсанты училища и студентки Ярославского государственного медицинского университета.

Молодые пары танцевали полонез, польку, па-де-грас, менуэт, танго, кадриль, продемонстрировав отточенность движений, прекрасное чувство ритма. 

#Минобороны #Курсанты
=============
На официальном сайте Минобороны России опубликовано 4-е издание историко-научного труда «Взвод пешей разведки», посвященного разведчикам 348-го полка 51-й Краснознаменной ордена Суворова Витебской стрелковой дивизии 1-го Прибалтийского фронта в 1934-1944 гг. 

В книге описаны боевые подвиги и судьбы разведчиков полка, освобождавшего Белоруссию от фашистов. Первые три издания труда разошлись общим тиражом в 100 тыс. экземпляров. Настоящая версия книги дополнена новыми, ранее неизвестными фактами биографий бойцов полка, восстановленных по воспоминаниям их родственников и архивным данным. 

Являясь логическим продолжением книги «Вершина Шубина», посвященной жизни командира взвода 348-го стрелкового полка 51-й дивизии Г.Г. Шубина, книга рассказывает также о судьбах по меньшей мере 40 разведчиков прославленного подразделения. Авторам удалось найти их фотографии, родственников, побывать в местах, где произошли описываемые события, и многое другое. 

#Минобороны #Книги #ВоеннаяИстория #ВОВ #ВоеннаяЭнциклопедия
=============
Ночной марш танковой колонны
=============
Взлет фронтового бомбардировщика Су-24М с челябинской авиабазы Шагол
=============
Практическая тренировка подразделений штурма и разграждения инженерно-саперного соединения инженерных войск ВС РФ
=============
На новейшем фрегате «Адмирал Макаров» проекта 1135.6 поднят Военно-Морской Андреевский Флаг. Корабль Приказом Главкома ВМФ включен в состав ВМФ России

Подъем Андреевского флага на борту корабля состоялся у достроечной набережной завода.

Участникам церемонии был зачитан Приказ Главнокомандующего ВМФ Адмирала Владимира Королёва о включении фрегата «Адмирал Макаров» в состав Военно-Морского Флота.

#Минобороны #ВМФ
=============
Экипажи корветов Балтийского флота «Сообразительный» и «Бойкий» выполнили условные ракетные пуски в Средиземном море

Ракетная стрельба выполнялась двумя кораблями одновременно с использованием главного ударного оружия корветов – противокорабельного ракетного комплекса «Уран».

Отряд кораблей Балтийского флота в составе корветов «Бойкий», «Сообразительный» и танкера «Кола» покинул Военную гавань г.Балтийска 14 октября и вышел в дальний поход в рамках регулярного военно-морского присутствия в Мировом океане.

#Минобороны #ВМФ #БФ #Бойкий #Уран
=============
На Камчатке в Авачинской губе дежурные силы вспомогательного флота ТОФ успешно провели операцию по освобождению из ледового плена судна СЛВ-314

Сигнал о помощи поступил по линии оперативной службы. Командованием было принято решение отправить на помощь рейдовый буксир РБ-407 дежурных сил вспомогательного флота.

Буксир взломал лед вокруг СЛВ-314 и отбуксировал судно до безопасного места стоянки. Операция по освобождению гражданского судна из ледового плена прошла в штатном режиме и заняла около 4 часов.

В настоящее время на Камчатке сложилась сложная ледовая обстановка из-за подошедшего к берегам полуострова мощного тихоокеанского циклона.

#Минобороны #ТОФ #СВЛ314
=============
В отдельной мотострелковой бригаде Северного флота в Мурманской области началась подготовка к конкурсу «Отличник войсковой разведки» в рамках Армейских международных игр – 2018 

Одним из наиболее сложных этапов этого конкурса является преодоление препятствий «тропа разведчика». При подготовке на «тропе разведчика» подразделения выполняют боевые упражнение в полном снаряжении с оружием в условиях максимально приближённых к боевым. 

Во время преодоления препятствий используются средства имитации, которые оказывают психологическое воздействие на бойцов и позволяют лучше адаптироваться к боевой обстановке. 

Разведчики преодолевают инженерные сооружения и препятствий - туннель под железной дорогой, разрушенный мост, забор с колючей проволокой, осуществляют штурм макета жилого здания, съем часового, отрабатывают метание ножей и сапёрных лопаток. 

#Минобороны #СФ #АРМИ2018
=============
Зенитные ракетные подразделения российской военной базы в Абхазии за текущий учебный год обнаружили и поразили около 1 тыс. беспилотных и пилотируемых летательных аппаратов, тактических авиационных и зенитных ракет условного противника 

Уничтожение учебных воздушных целей осуществлялось на полигонах Гудаута, Цабал и Нагвалоу в Абхазии, а также полигонах в Астраханской области и Краснодарском крае. Всего было проведено около 70 боевых учений и тренировок. 

Поражение средств воздушного нападения условного противника осуществлялось как электронными, так и боевыми пусками ракет из зенитных ракетных комплексов «Оса-АКМ», «Стрела-10» и переносных ЗРК «Игла». 

#Минобороны #ЮВО #ПВО
=============
Разведывательные подразделения горной мотострелковой бригады Южного военного округа в Карачаево-Черкесии выполнили поиск, блокирование и уничтожение диверсионно-разведывательных групп условного противника 

Особое внимание при этом уделялось вопросам организации связи, в том числе и в режиме видеоконференции, ведения радиоразведки и радиоперехватов, выявления мест дислокации и направлений перемещения условного противника и своевременной передачи данных в штаб соединения. 

#Минобороны #ЮВО
=============
Статс-секретарь — заместитель Министра обороны РФ Николай Панков принял участие в работе ежегодных «Всероссийских новогодних юнармейских сборов». Вместе с уполномоченным при Президенте РФ по правам ребенка Анной Кузнецовой он зажег для юнармейцев новогоднюю елку 

— «Юнармии» всего полтора года, а она уже превзошла все ожидания! Желаю вам не останавливаться на достигнутом! – обратился Николай Панков к юным активистам. 

— Мы подписали соглашение о сотрудничестве с «Юнармией», – рассказала уполномоченный при Президенте РФ по правам ребенка Анна Кузнецова. — Это не простая формальность – мы уже работаем вместе! Вы в «Юнармии» так точно сформулировали, что патриотизм — забота о Родине — начинается с заботы о своей семье! 

В рамках мероприятия юнармейцам показали музыкальное театрализованное представление и грандиозное лазерное шоу. 

#Минобороны #НовыйГод2018 #НиколайПанков #Юнармия
=============
Колонна бронетехники на совместном стратегическом учении «Запад-2017» Вооруженных сил Российской Федерации и Республики Беларусь
=============
Ледокол «Илья Муромец» вышел из Балтийской военно-морской базы и взял курс в Баренцево море. За время стоянки в Балтийске экипаж судна пополнил запасы топлива, воды и продовольствия. В настоящее время ледокол вышел в море для совершения межфлотского перехода протяженностью около 2000 морских миль к месту постоянного базирования. 

Корабли и морская авиация Балтийского флота обеспечивали государственные испытания ледокола, которые проходили в морских полигонах флота. В ходе испытаний моряки-балтийцы проверяли работу авиационного комплекса, в ходе которой корабельные вертолеты морской авиации БФ совершили более 100 посадок на судно в различных погодных условиях в темное и светлое время суток. Кроме того, силы флота обеспечили испытание буксировочных возможностей ледокола и другие характеристики. 

Ледокол нового поколения «Илья Муромец» был заложен на «Адмиралтейских верфях» 23 апреля 2015 года, спущен на воду в июне 2016 года. Ледокол будет использоваться для обеспечения деятельности арктической группировки ВМФ России. Длина ледокола — 85 метров, ширина — 20 метров, осадка — 7 метров, скорость — 15 узлов, ледопроходимость — 1 метр. Экипаж ледокола будет состоять из 32 человек.

#Минобороны #БФ
=============
Ракетный крейсер «Маршал Устинов» выполнил ряд учебно-боевых задач в Баренцевом море 

На первом этапе была проверена работа радиотехнических средств вооружения корабля, затем моряки совместно с экипажами палубных противолодочных вертолётов Ка-27 выполнили задачи по поиску подводных лодок условного противника. 

На вооружении корабля находятся 16 пусковых установок крылатых ракет, а также комплексы зенитно-ракетного, артиллерийского и противолодочного вооружения. 

В составе ВМФ России находятся три таких ракетных крейсера: «Москва» - на Черноморском флоте, «Варяг» - на Тихоокеанском и «Маршал Устинов» - на Северном. 

#Минобороны #ВМФ #СФ #МаршалУстинов
=============
В Самаре прошла церемония вступления учащихся в ряды военно-патриотического движения «Юнармия» 

В регионе созданы более 20 юнармейских отрядов, а общее число подростков, принятых в ряды детско-юношеского движения, составляет около 900 юношей и девушек. 

#Минобороны #Юнармия
=============
В Хабаровском крае состоялось тактико-специальное учение войск ПВО Восточного военного округа 

Расчеты ЗРК С-300 под прикрытием зенитных ракетно-пушечных комплексов «Панцирь» совершили марш в заданный район, где выполнили задачи по обнаружению, сопровождению и уничтожению малоразмерных целей, имитирующих беспилотники противника и малогабаритные вертолеты. 

При проведении марша военнослужащие вступили в учебный бой и обезвредили диверсионно-разведывательную группу условного противника, которая пыталась сорвать развертывание комплексов и не допустить уничтожения своих летательных аппаратов. 

#Минобороны #ВВО #ПВО #С300 #Панцирь
=============
Океанографическое исследовательское судно БФ «Адмирал Владимирский», совершающее дальний поход, завершило прохождение Гибралтарского пролива и вышло в Средиземное море 

За время перехода через Атлантику экипаж судна провел ряд корабельных учений по борьбе за живучесть, а также по маневрированию в районах интенсивного судоходства и рыбного промысла. 

За период похода экипаж выполнит большой объем гидрографических и гидрометеорологических работ. 

Судно «Адмирал Владимирский» 15 декабря вышло из постоянного места базирования в Кронштадте в дальний поход в рамках 2-й международной экспедиции в Индийском океане, осуществляемой под эгидой межправительственной океанографической комиссии ЮНЕСКО. 

#Минобороны #ЗВО #БФ
=============
В Национальном центре управления обороной страны под руководством главы военного ведомства Сергея Шойгу состоялось итоговое в этом году селекторное совещание с руководящим составом Вооруженных Сил. 

В своем вступительном слове Министр обороны подчеркнул, что в уходящем году проделана значительная работа по строительству Вооружённых Сил и повышению обороноспособности государства. 

Сергей Шойгу напомнил, что на расширенном заседании Коллегии Министерства обороны были подробно обсуждены результаты деятельности военного ведомства за истекший период, где одним из главным событием для российских Вооружённых Сил было названо успешное завершение военной операции в Сирийской Арабской Республике. 

Министр обороны отметил слаженные и профессиональные действия российских военнослужащих, эффективность и надёжность отечественного вооружения, что в итоге и позволило нанести сокрушительный удар по международному терроризму. 

Глава военного ведомства высоко оценил действия военной полиции в сирийской операции. 

«Пожалуй, впервые в таком широком масштабе применялась военная полиция и показала себя с самой лучшей стороны», – заявил Сергей Шойгу. 

Министр обороны отметил, что борьба с террористами в Сирии «была одной из ключевых задач, которую выполняли Воздушно-космические силы, военная полиция, морская пехота, подразделения беспилотной авиации, флот – все, кто так или иначе был задействован». 
Сергей Шойгу подчеркнул, что в ходе сирийской операции было «отработано многое – начиная от уникальной в своем роде логистической схемы по доставке необходимых грузов для действий нашей группировки в Сирии и завершая работой нашего оружия». 

«Это касается и высокоточного оружия, и многого другого – комплексов наведения, системы «Стрелец», работы дальней авиации», – добавил руководитель военного ведомства. 

Сергей Шойгу сообщил, что «на прошлой неделе Верховный Главнокомандующий утвердил структуру и штат основных пунктов базирования в Тартусе и Хмеймиме». 

«Мы приступили там к формированию постоянной группировки», — заявил Министр обороны, выразив благодарность парламенту за ратификацию соглашений. 

Сергей Шойгу особо отметил тот факт, что в 2017 году удалось обеспечить позитивную динамику совершенствования Вооружённых Сил. 

«Мы проанализировали все, что связано с поставкой вооружения и военной техники. Мы вышли на оснащение современным вооружением на 59,5%, на исправность вооружения на уровне 94%. Ввели более 3000 разных объектов», – назвал конкретные факты и цифры Министр обороны. 

«Впереди предстоит многое сделать. Достаточно работы. Вы все слышали выступление и поручения Верховного Главнокомандующего Владимира Путина на расширенной Коллегии военного ведомства, там много задач для нас», – сказал Министр обороны. 

«Помимо этого, мы также посмотрим итоги выполнения поручений Президента России, данных как указами 2012 года, так и, безусловно, те поручения, которые давались им на майских и ноябрьских совещаниях в Сочи, которых прошло уже десять и по большей части они касаются перевооружения армии. Но и, конечно, есть серьезные поручения по освоению отдельных регионов. В данном случае, я говорю об Арктике, об островной части на востоке России и, безусловно, все что связано с укреплением наших западных границ», – подчеркнул Сергей Шойгу, пояснив, что в этом направлении уже проделана большая работа, связанная с размещением соединений. 

Особое внимание Министр обороны уделил решению социальных проблем военнослужащих и членов их семей. 

Он поручил командующим округов, флотов и командирам всех уровней взять на личный контроль выделение мест для детей военнослужащих в переданных субъектам детских садах. 

«Вы все были на расширенном заседании коллегии под руководством Верховного Главнокомандующего. Напоминаю всем, там также шла речь об этом», – сказал Министр обороны. 

Он напомнил, что военное ведомство передало в субъекты РФ и муниципалитеты более 450 детских садов. 

«И имеем полное право требовать от них выполнения всех обязательств, которые они взяли на себя. Исходя из этого, до 1 января я прошу уточнить все, что связано с дефицитом мест в детских садах по населённым пунктам конкретно. Это касается главкомов, командующих, командующих армиями, дивизиями, бригадами, флотами. Я хочу знать до самого крайнего уголка нашей страны, где и сколько нам должны мест в детских садах», – подчеркнул Сергей Шойгу. 

Глава военного ведомства поручил Национальному центру по управлению обороной страны поставить этот вопрос на жесткий контроль. 

«И в конце января, а точнее говоря, это будет первый селектор февраля, пригласить на наше совещание глав тех субъектов, в которых не решаются вопросы с детскими садами для детей наших военнослужащих. И послушать их, как и когда они собираются это сделать», – заключил Министр обороны. 

#Минобороны #Селектор #Министр
=============
Более 50 самолетов оперативно-тактической авиации ЦВО завершили целевые полёты по плану воздушных манёвров в небе Урала и Западной Сибири 

Кульминацией учений стала отработка дозаправки топливом в воздухе – наиболее сложного элемента летной подготовки. 

Экипажи модернизированных истребителей МиГ-31БМ и фронтовых бомбардировщиков Су-24М в парах и поодиночке выполнили стыковки штанг с конусами-датчиками и перекачку топлива на высоте 5,5 тыс. м при скорости 550 км/ч, подходя к топливозаправщику на расстояние до 10 м. 

#Минобороны #ЦВО #Авиация #СУ24
=============
26 декабря 1948 года летчик-испытатель О.В. Соколовский на истребителе Ла-176 впервые в СССР достиг скорости звука 

Олег Соколовский был опытным летчиком-испытателем, который увлекся авиацией еще во время учебы в херсонской авиашколе Осоавиахима. Получив прекрасное образование в Борисоглебской школе военных летчиков, он стал подниматься по карьерной лестнице от летчика-конструктора до заместителя командира эскадрильи Высши офицерских летно-тактических курсов ВВС. 

В 1948 году судьба привела Соколовского в опытно-конструкторское бюро С.А. Лавочкина, где он смог войти в историю как первый человек, достигший скорости звука на реактивном истребителе, а конструктор Лавочкин стал первым разработчиком, чьи экспериментальные методы в работе ОКБ дали столь важные для истории российского авиастроения результаты. Сконструированный по его чертежам Ла-176 стал первым истребителем, который преодолел звуковой барьер. 

Это произошло 26 декабря 1948 года в испытательном центре в Саки. В кабине легендарного самолета находился 32-летний Олег Соколовский. На снижении (при пологом пикировании) с 10 до 16 тыс. м на высоте 7 тыс. м была достигнута скорость в 1105 км/ч, которая превышала все ранее установленные мировые рекорды, зарегистрированные в ФАИ. 

#ВоеннаяИстория #ОлегСоколовский #СергейЛавочкин #АвиацияСССР
=============
Взлет самолёта-заправщика Ил-78М с аэродрома Дягилево

Ил-78М создан на базе Ил-76МД и предназначен для дозаправки в воздухе военных самолётов. 

#Минобороны #ВКС #Ил78
=============
Сегодня подразделения войсковой противовоздушной обороны отмечают 102-ю годовщину со дня образования. 

В 2017 году подразделениями войсковой ПВО Сухопутных войск проведено 85 тактических учений с боевой стрельбой, в которых приняли участие свыше 14,5 тыс. военнослужащих, задействовано более 3,5 тыс. единиц вооружения и военной техники. Было израсходовано свыше 700 зенитных управляемых ракет и более 14 тыс. выстрелов к зенитным артиллерийским комплексам. 

В текущем году зенитная ракетная бригада Западного военного округа получила зенитный ракетный комплекс средней дальности «Бук-МЗ», а зенитные ракетные полки общевойсковых соединений зенитные ракетные комплексы малой дальности «Тор-М2», подразделения ПВО общевойсковых соединений получили новейшие зенитные ракетные комплексы «Верба». 

Последующее осуществление комплектного перевооружения на современные зенитные ракетные комплексы позволит к 2020 году значительно нарастить боевые возможности войск ПВО. 

Подготовка младших специалистов для войсковой ПВО осуществляется в двух учебных центрах войск ПВО Сухопутных войск. 

В процессе обучения военнослужащих в учебных центрах широко используются современные технологии, учебные компьютерные классы, современные тренажерные средства и электронные симуляторы. 

Справочно: 

26 декабря войска противовоздушной обороны Сухопутных войск отмечают 102-ю годовщину со дня образования. Началом формирования подразделений войсковой ПВО послужил приказ начальника штаба Верховного Главнокомандующего от 26 декабря 1915 года № 368, которым было объявлено о формировании отдельных четырехорудийных легких батарей для стрельбы по воздушному флоту. 

Согласно приказу Министра обороны Российской Федерации от 9 февраля 2007 года № 50, датой создания войсковой противовоздушной обороны считается 26 декабря.
=============
Концертный номер в исполнении воспитанников Московского военно-музыкального училища на II Международном Кремлевском кадетском балу
=============
В Национальном центре управления обороной страны прошло пленарное заседание Общественного совета при военном ведомстве. В его работе принял участие Министр обороны Сергей Шойгу. 

По предложению главы военного ведомства оно началось с минуты молчания в память о погибших год назад в авиакатастрофе в Сочи. 
«Мы сделали все для того, чтобы память о наших ребятах осталась в сердцах их родных и близких, нашего и следующих поколений. Сегодня мы открыли большой мемориал. Мы помним и заботимся о близких, о родных, о детях, не забываем никого из них. Все, что можем, мы должны сделать и сделаем», – заявил Министр обороны, открывая заседание. 

Сергей Шойгу пригласил членов Общественного совета посмотреть на первые полеты девушек-курсантов Краснодарского авиационного училища. 

«Побывайте на полетах, чтобы поддержать этих девчонок, азартных, дерзких», – сказал глава военного ведомства. 

«Думаю, что из них получатся хорошие летчицы, уровня наших известных ныне депутатов – Героев Советского Союза», – добавил Сергей Шойгу. 
Первый в истории Краснодарского военного авиационного училища прием девушек-курсантов прошел в сентябре этого года. Всего в училище было зачислено 16 девушек, показавших лучшие результаты на вступительных испытаниях. 

Министр обороны рассказал, что Россия отправила сирийским школьникам более 10 тысяч новогодних подарков со школьными принадлежностями. Все это было сделано, по словам Сергея Шойгу, при поддержке российских губернаторов и юнармейцев. 

Также в беседе с членами Общественного совета Министр обороны заявил о фактическом завершении военного строительства в Арктике. 
«За всю историю освоения Арктики такого количества объектов, в таком виде, в таком оснащении, с такими возможностями по энергосбережению, вооружению не строил никто, ни одно государство», – подчеркнул Сергей Шойгу. 

Министр обороны сообщил, что он утвердил программу детско-юношеских лагерей на 2018 год, в рамках которой планируется открыть 1300 подобных учреждений. 

«Раньше мы их называли пионерскими, а сейчас – детско-юношескими. Так что я всех приглашаю на их открытия, я уверен, что вы поддержите наши начинания», – сказал Сергей Шойгу, обращаясь к членам Общественного совета. 

При этом он отметил, что в 2017 году в лагерях побывало 16 тысяч ребят. 
Это свидетельствует об успехе программы детских лагерей», – подчеркнул Министр обороны. 

В заключение он выразил удовлетворение работой Общественного совета в уходящем году и призвал его членов к конструктивной и плодотворной работе в будущем.

#Минобороны #Министр #Шойгу
=============
В учебном центре инженерных войск проведены тактико-специальные занятия с вожатыми служебных собак минно-розыскной службы и их питомцами, а также занятия по тактико-специальной подготовке подразделений инженерных войск, по действиям подразделений на заминированной местности

При проведении занятий использовались современные образцы инженерного вооружения, такие как бронеавтомобили «Рысь», бронетранспортеры БТР-82А, мобильный инженерный комплекс разминирования МИКР, новейшие защитные костюмы – общевойсковые комплекты разминирования ОВР-2-02.

В ходе занятий были продемонстрированы перспективные образцы: комплекс обнаружения взрывных устройств на БПЛА «Стрекоза» и магнитометрический бомбоискатель МБИ-П2 «Ось».

#Минобороны #ИнженерныеВойска #БТР82А #МИКР #ОВР202
=============
Подводным лодкам Черноморского флота «Ростов-на-Дону» и «Новороссийск» присвоен почетный статус ударных 

Право носить это звание экипажи субмарин заслужили высокой степенью подготовки личного состава, продемонстрированной при выполнении учебных и боевых задач по итогам 2017 учебного года. 

В том числе — выполнение задач в составе группировки ВМФ в Средиземном море. Подводные лодки оценивались по следующим критериям: практические действия по приведению в высшие степени боевой готовности, состояние боевого дежурства, практические действия на учениях, полнота и качество укомплектованности личным составом, обеспеченность и состояние вооружения и военной техники, а также морально-психологическое состояние экипажа. 

#Минобороны #Подводники #ВМФ #ЧерноморскийФлот
=============
Турбовинтовой стратегический бомбардировщик-ракетоносец Ту-95МС поднимается в небо с аэродрома Дягилево для выполнения полетов в сложных метеоусловиях

#Минобороны #ВКС #Ту95МС #Дягилево
=============
Бомбардировщики смешанного авиаполка Южного военного округа прицельным бомбометанием уничтожили базовый лагерь условного противника во время учения на полигоне Прудбой под Волгоградом 

Точные координаты целей были определены экипажами фронтовых разведчиков Су-24МР. Всего лётчики применили восемь 120-килограммовых осколочно-фугасных бомб. 

#Минобороны #Авиация #Су24МР #ЮВО #ЛетнаяПодготовка
=============
Центральный военный оркестр Минобороны России дал единственный концерт в Новосибирской филармонии в рамках XII Международного Рождественского фестиваля искусств 

В программе прозвучали классические произведения, народная и эстрадная музыка: «Половецкие пляски» из оперы «Князь Игорь» Александра Бородина, увертюра к опере «Проданная невеста» Бедржиха Сметаны, «Юбилейный марш» Михаила Ипполитова-Иванова, а также песни из советских кинофильмов, аранжировки народных мелодий. 

В заключение вечера солисты оркестра исполнили лучшие образцы советской и российской песенной классики — песни А. Пахмутовой, Э. Колмановского, В. Халилова на стихи Н. Добронравова, К. Ваншенкина, В. Сергеева. 

#Минобороны #ЦентральныйВоенныйОркестр #НовыйГод #Концерт
=============
Океанографическое исследовательское судно ВМФ России «Адмирал Владимирский» вошло в Бискайский залив и следует утвержденным маршрутом по плану 2-й Международной экспедиции в Индийский океан, осуществляемой под эгидой Межправительственной океанографической комиссией ЮНЕСКО

Экипажу судна «Адмирал Владимирский» поставлена задача в течение 6 месяцев похода выполнить комплекс гидрометеорологических наблюдений, провести большой объем исследовательской работы с целью корректуры морских навигационных карт по маршруту перехода в Балтийском, Северном, Средиземном и Красном морях, а также в Индийском океане и в северо-восточной части Атлантического океана.

#Минобороны #ВМФ #ЮНЕСКО #АдмиралВладимирский
=============
В «Ратник» будет интегрированы экзоскелеты, микророботы и беспилотные средства 

Подразделения, оснащенные боевой экипировкой «Ратник-3», будут обладать самостоятельностью, автономностью и самодостаточностью для выполнения различных боевых задач в различных условиях, а также смогут интегрироваться в разведывательно-огневые контуры. 

Перспективная российская боевая экипировка будет превосходить экипировку армий иностранных государств по стойкости индивидуальной бронезащиты, эффективности оптикоэлектронных средств и другим параметрам. 

#Минобороны #Ратник3 #ОружиеРоссии #БоеваяЭкипировка
=============
Летчики-истребители сил ПВО морской авиации Тихоокеанского флота отразили условный удар сверхзвукового стратегического бомбардировщика-ракетоносца Ту-160 

Согласно легенде, Ту-160 выпустил крылатые ракеты по цели на полигоне Кура на Камчатке. 

Экипажи всепогодных истребителей-перехватчиков МиГ-31 были подняты по тревоге для отражения массированного ракетного удара, своевременно обнаружили, захватили и успешно уничтожили цели ракетами «воздух-воздух». 

#Минобороны #ТихоокеанскийФлот #ПВО #МорскаяАвиация #ВКС
=============
В новом выпуске программы «Военная приемка» смотрите работу специалистов одного из самых закрытых подразделений нашей армии - батальона инженеров-саперов ВКС 

#ВоеннаяПриемка #ТВ #АрмияРоссии #ВКС #Саперы #ТКЗвезда
=============
Танец курсантов на ежегодном балу иностранных военных атташе в Москве

#Минобороны #Курсанты #МеждународнаяДеятельность
=============
Участники оперативно-специального сбора представителей Сухопутных войск во 2-й гвардейской мотострелковой дивизии 

#Минобороны #СухопутныеВойска #Стрелки #ОружиеРоссии
=============
Закат над полигоном Серноводское
=============
Полет вертолета Ми-28Н на предельно малой высоте в Краснодарском крае
=============
Снайпер занимает огневую позицию на тренировке по ведению боя в условиях комбинированного рельефа местности

#Минобороны #ВВО #Снайперы #БоеваяПодготовка
=============
В новом выпуске программы «Часовой» - легендарная гаубица Д-30 и уникальная авиадесантная самоходка «Нона-С»

#Минобороны #Часовой #Д30 #НонаС #ВДВ
=============
Тренировка упражнения №6 «подъем переворотом» на занятии по физподготовке с курсантами МосВОКУ 

#Минобороны #Образование #Спорт #МосВОКУ #Курсанты
=============
«Белый лебедь» и «Медведь» — дальние «стратеги» России

#Минобороны #ДальняяАвиация #ВКС #Ту160 #Ту95МС
=============
24 декабря — День взятия турецкой крепости Измаил русскими войсками под командованием А.В. Суворова (1790 год) 

22 декабря 1790 года русские войска девятью колоннами с разных сторон двинулись на штурм крепости. Речная флотилия подошла к берегу и под прикрытием огня артиллерии высадила десант. Умелое руководство Суворова и его соратников, отвага солдат и офицеров решили исход боя, продолжавшегося девять часов — турки оборонялись упорно, но Измаил был взят. 

Взятие Измаила способствовало быстрому и успешному окончанию войны с Турцией (1791 г.). 

Екатерина II повелела изготовить медаль в честь А.В. Суворова за взятие Измаила и учредила офицерский золотой крест с надписью «За отменную храбрость» — для награждения за подвиги, совершенные при штурме города. Однако по Ясскому договору 1791 года Измаил был возвращен Турции.

#Минобороны #ДеньВоинскойСлавы #Суворов #Сражения #ВзятиеИзмаила
=============
Воспитанники Оренбургского президентского кадетского училища на занятии по креативному решению математических задач

#Минобороны #Образование #Кадеты #ОренбургскоеПКУ
=============
Ночной вылет Ка-27 с палубы корабля
=============
Тяжёлый дальний транспортный самолёт Ан - 124 готовится к убытию
=============
Курсант школы снайперов ВВО на огневой позиции

#Минобороны #ВВО #Снайперы #БоеваяПодготовка
=============
Истребитель-бомбардировщик Су-34 набирает высоту
=============
Изготовка снайпера перед стрельбой из АСВК «Корд» на оперативно-специальном сборе с должностными лицами командования Сухопутных войск в Алабине 

#Минобороны #СухопутныеВойска #Стрелки #ОружиеРоссии
=============
Кадеты Оренбургского ПКУ разыгрывают сказку «Три поросенка» для детей областного дома ребенка и социально-реабилитационного центра «Гармония»

#Минобороны #Образование #Кадеты #ОренбургскоеПКУ #СоциальнаяЗащита
=============
Полет турбовинтового стратегического бомбардировщика-ракетоносца Ту-95МС над среднерусской равниной 

#Минобороны #Самолеты #ВКС #Ту95МС #ДальняяАвиация
=============
В новом выпуске от 24 декабря программа «Военная приемка» на телеканале «Звезда» будет взрывать дома 

Зрители увидят, как в клочья разлетается огромный авиационный ангар, как превращаются в пыль башни, трубы, котельные и казармы… Причем речь идет не о макетах, а о настоящих больших полноразмерных многоэтажных сооружениях! Дело в том, что в девяностые годы они пришли в негодность, и теперь их надо снести. 

Эксклюзив этого выпуска «Военной приемки» в том, что эту задачу решат специалисты одного из самых закрытых подразделений нашей армии - батальона инженеров-саперов ВКС. Один из их взрывов, снос сооружения высотой 462 метра, уже попал в книгу рекордов Гиннесса. И вот теперь летчики – саперы поставят новые рекорды, когда нужно будет подрывать здания, стоящие в двух-трех метрах от тех строений, которые нельзя задеть: такие сложные направленные взрывы сами саперы называют ювелирными. 

#ВоеннаяПриемка #ТВ #АрмияРоссии #ВКС #Саперы #ТКЗвезда
=============
Работа стрелков снайперской школы ВВО в составе пар

#Минобороны #ВВО #Снайперы #БоеваяПодготовка
=============
Смотрите в программе «Часовой» в эфире Первого канала и на сайте Минобороны России в это воскресенье! 

Эти орудия рождают разрушительный огонь… Могут добраться на край земли и преодолеть водную преграду. Но главное – прямо с небес спуститься на голову противника. 

Мы познакомимся с вооружением «богов войны» «крылатой пехоты» — легендарной гаубицей Д-30 и уникальной авиадесантной самоходкой «Нона-С». Ведущему предстоит прочувствовать всю мощь артиллерии ВДВ, выступив в роди заряжающего и наводчика артсистем, а заодно узнать, как эти орудия работают в паре, поражая цели во время ночных стрельб. 

#Минобороны #Часовой #ТВ #АрмияРоссии #ВоеннаяТехника #ОружиеРоссии #ПервыйКанал
=============
Курсанты МосВОКУ на занятии по физической подготовке в тренажерном зале 

#Минобороны #Образование #Спорт #МосВОКУ #Курсанты
=============
Высокомобильный многофункциональный зенитный ракетный комплекс «Бук-М3» предназначен для уничтожения летательных аппаратов всех типов во всех диапазонах их практического применения, обстрела радиоконтрастных наземных целей и поражения надводных целей в условиях интенсивного огневого и радиоэлектронного противодействия 

#Минобороны #ЗВО #ПВО #БукМ3 #Вооружение
=============
Сегодня Дальняя авиация отмечает 103 года со дня создания 

Дальняя авиация берет свое начало от эскадры воздушных кораблей «Илья Муромец», созданной 23 декабря 1914 года. За годы Первой мировой войны экипажи эскадры выполнили около 400 боевых вылетов. 

За время Великой Отечественной войны летный состав дальних бомбардировщиков совершил около 220 тысяч боевых вылетов, и сбросили свыше 2 миллионов авиационных бомб различного калибра. 

В настоящее время на вооружении дальней авиации находятся модернизированные дальние бомбардировщики Ту-22М3, стратегические ракетоносцы Ту-160, Ту-95МС, самолеты-заправщики Ил-78 и самолеты других типов 

В течение года экипажи дальней авиации принимали активное участие в учениях «Запад-2017», «Боевое содружество-2017», КСОР ОДКБ на территории Республики Таджикистан, авиационном конкурсе «Авиадартс-2017» на территории Китайской Народной Республики, Международном военно-техническом форуме «Армия-2017» и других мероприятиях. 

В декабре 2017 года экипажи стратегических ракетоносцев Ту-95МС впервые произвели посадку на аэродроме Биак Республики Индонезии. 

В 2018 учебном году соединения и воинские части командования дальней авиации продолжат принимать активное участие во всех мероприятиях оперативной и боевой подготовки, как по плану командующего дальней авиацией, так и вышестоящих органов военного управления.
=============
Экипаж Ил-76 ВТА России заходит на посадку

#Минобороны #ВТА #Ил-76
=============
Самоходная пусковая установка подвижного грунтового ракетного комплекса на учебном маршруте боевого патрулирования, управляемая курсантами Серпуховского филиала ВА РВСН им. Петра Великого
=============
Сегодня в здании нового комплекса Военной академии Ракетных войск стратегического назначения имени Петра Великого в подмосковной Балашихе состоялось расширенное заседание Коллегии Министерства обороны, в ходе которого были подведены итоги деятельности Вооруженных Сил в 2017 году и определены задачи на очередной период

Перед участниками Коллегии выступил Президент Российской Федерации – Верховный Главнокомандующий Вооруженными Силами Владимир Путин.

Свою речь он начал с благодарности военнослужащим – участникам операции против террористов в Сирии.

Верховный Главнокомандующий указал на необходимость «самым тщательным образом отслеживать изменение баланса сил и военно-политической обстановки в мире, прежде всего вблизи российских границ, а также в ключевых, стратегически важных для нашей безопасности регионах».

Он отметил особую важность продолжения в ближайшие годы последовательной работы по качественному развитию Вооруженных Сил России.

С докладом на заседании Коллегии выступил Министр обороны России генерал армии Сергей Шойгу.

Подводя и анализируя основные итоги деятельности Вооруженных Сил в 2017 году и определяя задачи на очередной период, глава военного ведомства выделил ряд ключевых направлений в работе военного ведомства. Одним из важнейших стало выполнение задач российской военной группировкой в Сирии.

Министр обороны поблагодарим Верховного Главнокомандующего за высокую оценку проведенной Вооруженными Силами военной операции, подчеркнув, что это было бы невозможно без личного внимания Владимира Путина к вопросам развития Армии и Флота.

Полную версию текста читайте на сайте: http://s.mil.ru/2zgLBVK

#КоллегияМО #Путин #Шойгу
=============
Бронеавтомобиль «Тайфун-К» предназначен для перевозки десанта, обеспечивает высокую защищенность экипажа, груза и узлов машины от стрелкового вооружения калибром до 30 мм, мин и фугасов. Обладает повышенной проходимостью благодаря колесной формуле 6*6, максимальная скорость 105 км/ч. Бронемодуль оснащен амбразурами для ведения огня из стрелкового оружия, также на него может устанавливаться дистанционно управляемое вооружение. 

#Минобороны #Тайфун
=============
Спасательное судно Черноморского флота «Коммуна» с подводным аппаратом АС-28 на борту
=============
Разведчики ВВО протестировали экипировку «Ратник» в зимних условиях в ходе совершения двухдневного разведывательного рейда 

Разведчики действовали в диапазоне температур воздуха от - 23 днем до - 35 ночью. 

Военнослужащие высоко оценили преимущества экипировки. Положительно отмечены функциональные возможности маскировочного халата, греющего элемента, работающего на основе химической реакции, теплоизолирующего коврика и обуви. 

По результатам испытаний разработаны рекомендации по применению экипировки в климатических условиях дальневосточной зимы.

#Минобороны #ВВО #Ратник
=============
Бронеавтомобили «Рысь» оснащены комбинированной защитой из керамической брони, обеспечивающей защиту от огня стрелкового оружия калибров 5,56 и 7,62 мм, импровизированных взрывных устройств и инженерных мин. 

Машина может оснащаться дистанционным управляемым пулеметным модулем, с помощью которого стрелок посредством пульта и изображения с видеокамер может вести огонь. 

#Минобороны #Рысь
=============
В КВЦ «Патриот» проведена первая планирующая конференция с представителями иностранных государств по подготовке Армейских международных игр

В работе конференции приняли участие делегации военных ведомств Азербайджанской Республики, Республики Беларусь, Исламской Республики Иран, Республики Казахстан, Китайской Народной Республики, на территории которых планируется проведение ряда конкурсов, а также военные атташе из 36 стран Азии, Африки, Европы и Америки.

Армейские международные игры – 2018 пройдут в период с 28 июля по 11 августа 2018 года на территории шести государств (Российская Федерация, Азербайджанская Республика, Республика Беларусь, Исламская Республика Иран, Республика Казахстан и Китайская Народная Республика).

#Минобороны #МеждународнаяДеятельность #АРМИ2018
=============
Тренировка по отражению нападения условных диверсантов на дивизион ПВО ЗВО

#Минобороны #ЗВО #ПВО
=============
Учебные стрельбы из автомата Калашникова с должностными лицами главного командования Сухопутных войск на полигоне в Алабино 

#Минобороны #СухопутныеВойска
=============
Расширенное заседание итоговой коллегии Минобороны России пройдет в здании нового комплекса Военной академии Ракетных войск стратегического назначения им. Петра Великого 

Работы по строительству объектов первой очереди были начаты специалистами Военно-строительного комплекса Минобороны России в апреле текущего года. В них было задействовано свыше 2,3 тыс. человек и более 250 единиц специальной техники. 

На этапе проектирования был учтен опыт как отечественных, так зарубежных учебных заведений, что позволило выделить всю территорию академии в единый, территориально обособленный учебно-научный центр с четырьмя функциональными зонами. В их числе учебно-научный, административно-хозяйственный, спортивный кластеры и кластер перспективной застройки. Общая площадь выделенных земель с учетом имеющихся фондов академии составляет 62,87 гектара. 

Планировка нового корпуса позволила сконцентрировать в одном месте практически всё образовательное и научное пространство. Основу образовательного сегмента составляют учебно-тренировочные комплексы и специализированные учебно-научные лаборатории. Здесь сформирован технопарк современных и перспективных образцов учебно-тренировочных средств — с целью формирования умений и навыков по изучению образцов вооружения и специальной техники. 

Специализированный класс твердотельного 3D-моделирования ракетной техники позволяет изучать назначение, состав, основные характеристики, принципы функционирования элементов современных и перспективных образцов ракетных комплексов и формировать практические навыки их эксплуатации. 

Аудитории изучения робототехнических комплексов предназначены для изучения устройства, принципов функционирования робототехнических комплексов. Здесь размещены аппаратно-программные средства тренажерной подготовки операторов робототехнических комплексов. 

Также в академическом комплексе построен спортивный кластер для проведения учебно-тренировочных занятий, спортивных игр и соревнований по мини-футболу, баскетболу, волейболу, большому теннису, занятий борьбой, рукопашным боем, боксом, гимнастикой, акробатикой и для силовой подготовки, включая скалодром. В нем одновременно могут заниматься более 200 человек. Физкультурно-оздоровительный комплекс включает плавательный бассейн и ледовый каток с искусственным льдом. 

Главный корпус военной академии украшает макет самой массовой из выпускавшихся и принятых на вооружение баллистических ракет УР-100 с имитацией старта. 

#Минобороны #КоллегияМОРФ #ВоеннаяАкадемияРВСН #Видеоэкскурсия
=============
Еженедельный отчет об основных показателях деятельности Вооруженных Сил России

#Минобороны #Инфографика #ВСРФзанеделю
=============
Экипажи корветов Балтийского флота «Сообразительный» и «Бойкий» выполнили артиллерийские стрельбы из установок А-190 и АК-630 в Средиземном море 

Помимо этого, были отработаны действия по обороне кораблей от малоразмерных скоростных целей условного противника, организации охраны корветов при стоянке на незащищенном рейде, а также выполнены полеты экипажей корабельных вертолетов Ка-27 над акваторией Средиземного моря. 

#Минобороны #ВМФ #БФ
=============
На полигоне Хмелевка в Калининградской области гранатометчики морской пехоты уничтожили бронетехнику и живую силу условного противника 

Морские пехотинцы организовали засаду на маршруте движения НВФ и, подбив головной и замыкающий бронетранспортеры, ликвидировали заблокированную бандгруппу. Стрельба производилась из ручных противотанковых гранатометов РПГ-7 и автоматических гранатометов АГС-17. 

Боевые стрельбы гранатометчиков соединения морской пехоты Балтийского флота продолжаться на полигоне «Хмелевка» до конца месяца. 

#Минобороны #ЗВО #БФ #МорскаяПехота
=============
Воспитанники Московского суворовского училища завершили украшение главной новогодней елки России в Кремле

Лучшие курсанты Московского Суворовского училища завершили украшение праздничного дерева на Соборной площади Московского Кремля.

#Минобороны #ВоенноеОбразование #СВУ
=============
Мотострелковые подразделения российской военной базы в Абхазии отработали предотвращение наступления сил условного противника 

При выполнении стрельб мишени, имитирующие танки, легкобронированную технику, низколетящие воздушные цели, а также живую силу противника, поражались из вооружения бронетранспортеров БТР-82АМ, ручных противотанковых гранатометов РПГ-7, 120-мм минометов и стрелкового оружия. 

Подразделения изучили тактику действий в обороне, на марше и при ведении инженерной разведки с использованием подручных средств маскировки и постановкой дымовых завес.

#Минобороны #ЮВО #Абхазия
=============
В Приморском крае летчики штурмовиков Су-25СМ «Грач» и Су-25УБ выполнили боевые стрельбы и бомбометание по групповым наземным целям, имитирующим скопление живой силы и техники условного противника 

Также пилоты вертолетов Ми-8АМТШ «Терминатор» отработали задачи по поражению целей неуправляемыми авиационными ракетами. 

#Минобороны #ВВО #АрмейскаяАвиация
=============
Танкисты Западного военного округа выполнили первые в новом учебном году боевые стрельбы на полигоне Мулино

Также экипажи отработали учебные задачи на специальных тренажерах, которые оборудованы точными копиями рабочих мест механиков-водителей, наводчиков-операторов и командиров боевых машин.

#Минобороны #ЗВО #Мулино #ТанковыеВойска
=============
На оперативно-специальном сборе с представителями Сухопутных войск в Алабине бойцы снайперских подразделений продемонстрировали способы ведения общевойскового боя с использованием современных и перспективных технических средств разведки 

#Минобороны #СухопутныеВойска #Снайперы
=============
ВМФ России отмечает дату спуска на воду первой в мире атомной подводной лодки с титановым корпусом проекта 661 «Анчар», ставшей самой быстрой в мире 

В декабре 1959 г. в ЦКБ-16 начались работы по созданию скоростной подводной лодки нового поколения с титановым корпусом, усовершенствованной атомной энергетической установкой и с возможностью запуска крылатых ракет из подводного положения. Подлодка предназначалась для нанесения ракетных и торпедных ударов по авианосным соединениям противника. Первым главным конструктором был назначен Н.Н. Исанин, позднее на этом посту его сменил – Н.Ф. Шульженко. Всего же к созданию этой подводной лодки было привлечено 400 предприятий ОПК. 

21 декабря 1968 г. подводная лодка была спущена на воду на предприятии «СЕВМАШ» в Северодвинске. 
18 декабря 1970 г. лодка показала сенсационную скорость в 44,7 узла (свыше 80 км/ч) на мерной миле в подводном положении — этот рекорд до сих пор не превзойдён. 

Подводная лодка была вооружена крылатыми ракетами П-70 «Аметист» и выполняла задачи в составе Северного флота. В разное время, она базировалась в Западной Лице и Видяево. В 1984 г. она была выведена из эксплуатации, в 1989 г. — исключена из состава флота. 

По оценке современных ученых и кораблестроителей проект «Анчар» являлся чрезвычайно дорогим экспериментом в истории подводного кораблестроения, но уникальные конструкторские решения, внедренные при создании этой подводной лодки, легли в основу первой массовой серии советских атомных подводных лодок с противокорабельными ракетами подводного старта — проекта 670 («Скат») с комплексом «Аметист» и проекта 670 М («Чайка») с новым комплексом П-120 «Малахит». 

#Минобороны #ВМФ #Анчар
=============
На Дальнем Востоке стартовал первый отборочный этап конкурсов «Танковый биатлон» и «Суворовский натиск» Армейских международных игр-2018 

В борьбу вступили танкисты и мотострелки соединений округа, из которых в следующий этап попадут по 40 экипажей танков и БМП. В составе взводов конкурсанты состязаются в мастерстве владения техникой, соревнуются в скорости прохождения дистанции с препятствиями и точности поражения мишеней из штатного вооружения танков и БМП. 

Второй отборочный этап состоится в общевойсковых объединениях округа. 

#Минобороны #ВВО #Танкисты #БМП #АрМИ2018 #ТанковыйБиатлон #СуворовскийНатиск
=============
Отряд кораблей Тихоокеанского флота в составе большого противолодочного корабля «Адмирал Пантелеев» и большого морского танкера «Борис Бутома» с неофициальным визитом прибыл в Республику Сингапур 

Российские корабли ошвартовались у причала в главной военно-морской базе Чанги, где прошла церемония встречи российских моряков. После постановки кораблей к причалу состоялось организационное совещание с принимающей стороной. 

Планами визита предусмотрены посещения российских кораблей местными жителями, совместные спортивные соревнования моряков ТОФ и ВМС Республики Сингапур, а также автобусные экскурсии по историческим местам города. 

#Минобороны #ВМФ #ТОФ
=============
Истребитель-перехватчик МиГ-31 дежурных сил ПВО над сопками Камчатки
=============
Самоходные противотанковые пушки «Спрут-СД» на огневом рубеже
=============
Ка-52К проводит разведку акватории Черного моря
=============
Ведение огня самоходной 152-мм гаубицой «Мста-С» во время учебно-боевых стрельб Западного военного округа
=============
Около 300 военнослужащих разведывательных подразделений мотострелковой дивизии ЮВО в Чеченской Республике, приступили к боевым стрельбам в составе взводов на полигонах Альпийский, Гвардеец и Калиновский

При выполнении боевых стрельб из вооружения БТР-82А, специальных снайперских винтовок «Винторез», пехотных пулеметов «Печенег», автоматов АК-74 и другого стрелкового оружия разведчики учатся поражать различные цели как с места, так и в движении.

#Минобороны #ЮВО
=============
Дизель-электрическая подводная лодка #БФ «Дмитров» в морском полигоне Балтийского флота выполнила элементы курсовой задачи Л-2

Кроме того, экипаж ДЭПЛ провел условные учебные торпедные стрельбы по надводной цели. Корабль условного противника в ходе данного упражнения обозначал малый противолодочные корабль Ленинградской военно-морской базы Балтийского флота.

#Минобороны #ВМФ #БФ #ДЭПЛ #Дмитров
=============
Авиатехник провожает боевую машину в полет
=============
Десантирование из Ил-76МД на совместном учении ВДВ и ВТА в Ульяновской области

#Минобороны #ВДВ #ВТА #Десантники #Ил76МД
=============
Курсант МосВОКУ выполняет упражнение №7 «подъем силой на перекладине» #Минобороны #Образование #Спорт #МосВОКУ #Курсанты
=============
Курсант ВА РВСН обеспечивает развертывание пусковой установки ПГРК «Тополь» в составе дежурной смены охраны и обороны — караула
=============
Летчики истребителей МиГ-31 морской авиации Тихоокеанского флота на сверхзвуковых скоростях отработали совместные задачи по перехвату и ведению боя с авиацией условного противника

Также в учебно-тренировочных полетах задействованы самолеты Ил-38 и вертолеты Ка-27 противолодочной авиации ТОФ. 

#Минобороны #МорскаяАвиация #ТихоокеанскийФлот #МиГ31
=============
Впервые в истории Вооруженных Сил Российской Федерации на боевое дежурство по радиолокационному контролю в установленных зонах ответственности заступили сразу три новейших радиолокационных станции «Воронеж» системы предупреждения о ракетном нападении, созданные по технологии высокой заводской готовности

С вводом новых РЛС ВЗГ «Воронеж» в боевой состав российской системы ПРН непрерывный радиолокационный контроль всех ракетоопасных направлений с территории России будет обеспечивать сеть из семи РЛС нового поколения, несущих боевое дежурство в Ленинградской, Калининградской, Иркутской и Оренбургской областях, а также в Краснодарском, Красноярском и Алтайском краях.

В ходе несения боевого дежурства в 2017 году дежурными средствами российской системы предупреждения о ракетном нападении были обнаружены более 50 пусков иностранных и отечественных баллистических ракет и ракет космического назначения. Всего за весь период функционирования национальной системы предупреждения о ракетном нападении радиолокационными средствами наземного эшелона обнаружены около 1800 пусков отечественных и зарубежных баллистических ракет.
=============
Роспуск «Тюльпан» в исполнении пилотажной группы «Русские витязи» на истребителях Су-30СМ 

#Минобороны #ВКС #РусскиеВитязи #Авиашоу
=============
Выступление оркестра суворовцев Московского военно-музыкального училища им. генерал-лейтенанта В.М.Халилова на сцене Ярославской государственной филармонии

#Минобороны #Образование #Кадеты #МВМУ
Посмотреть все изображения
=============
Ил-76МД Военно-транспортной авиации России на аэродроме базирования в Пскове

#Минобороны #ВТА
=============
На Балтийском флоте проходят учебно-тренировочные занятия со специалистами спасательных парашютно-десантных групп 

В ходе практических занятий спасатели авиабазы морской авиации выполняют парашютные прыжки с самолета Ан-26 с больших, средних, малых и предельно малых высот (400-200 метров), а также прыжки в условиях ограниченной видимости и порывов ветра более 5 м/с. 

Кроме того, спасатели дополнительно отрабатывают навыки по приземлению на неподготовленную площадку. 

#Минобороны #Спасатели #ПарашютнаяПодготовка #БалтийскийФлот
=============
Подразделение арктической бригады Северного флота готовится к выполнению учебного задания в условиях Заполярья

#Минобороны #СФ
=============
Экипажи воздушных танкеров Ил-78 задействовали в отработке полетов с дозаправкой воздухе. Тренировка прошла с летчиками истребителей Су-27 и Су-30СМ оперативно-тактической авиации ВКС

Полеты проводились на аэродромах в Липецкой области. Дозаправка в воздухе проходила на высотах 5-6 тыс. метров на скорости около 600 км/ч на расстоянии менее 20 метров между ударными самолетами и заправщиками.

#Минобороны #ВКС #ЛетнаяПодготовка
=============
Сегодня во время визита в Россию Президент Республики Сербии Александр Вучич посетил Академический ансамбль песни и пляски Российской Армии имени А.В.Александрова

#Минобороны #МеждународнаяДеятельность
=============
В ходе учебно-тренировочных полетов экипажи фронтовых бомбардировщиков Су-24М #ЮВО выполнили около 100 пусков неуправляемых авиационных ракет и бомб по групповым наземным мишеням, имитирующим колонны бронетехники условного противника

#Минобороны #ЮВО #ВКС #ЛТУ
=============
19 декабря — день основания в 1943 г. первого Суворовского училища в г. Калинине (Твери) 

Формирование Тверского (Калининского) суворовского военного училища началось 22 сентября 1943 года в соответствии с Постановлением ЦК ВКП(б) и СНК СССР от 21.08.1943 г. «О неотложных мерах по восстановлению хозяйства в районах, освобожденных от немецкой оккупации» и на основании директивы Генерального штаба Красной Армии от 27.09.1943 г. 

Училище комплектовалось мальчиками в возрасте 8-13 лет из числа детей воинов Красной Армии и трудящихся, погибгших в Великой Отечественной войне. 

Кадры на комплектование училища в основном прибыли из военно-пехотных училищ Красной Армии через УК НКО, а офицеры-воспитатели подобраны из числа бывших преподавателей гражданских учебных заведений. 

19 декабря 1943 года училищу вручено Боевое Красное Знамя и грамота Президиума Совета СССР. Этот день является годовым праздником училища. 

#Минобороны #Образование #ТверскоеСВУ #Суворовцы #Праздники
=============
Российская сторона в рамках оказания безвозмездной помощи передала союзной армии Таджикистана продукцию военного назначения — стрелковое, артиллерийское, бронетанковое вооружение, вертолетную технику, средства связи и противовоздушной обороны, тыловое имущество, медицинское и топографическое оборудование 

Поставка продукции военного назначения осуществлена в рамках выполнения Программы модернизации Вооруженных Сил Республики Таджикистан, подписанной президентами России и Таджикистана. 

Российская сторона рассматривает указанную Программу модернизации в качестве ключевого инструмента повышения боеспособности союзника Российской Федерации по ОДКБ, а также российского вклада в укрепление таджикско-афганской границы. 

Поставленное вооружение и имущество значительно укрепит оборонный потенциал Вооруженных Сил Таджикистана и позволит расширить их возможности по борьбе с террористической угрозой. 

#Минобороны #ОДКБ #Вооружение #СНГ #МеждународнаяДеятельность
=============
Курсанты хабаровской школы снайперов ВВО отработали тактику ведения боя в условиях комбинированного рельефа местности 

На практических занятиях стрелки в составе групп совершили марш-бросок в заданный район, преодолели горный участок местности и спуск по отвесному склону при помощи альпинистского снаряжения, а затем в составе снайперских пар обустроили замаскированные огневые позиции, в том числе ложные — для введения в заблуждение условного противника. 

Также в задачи курсантов входило выполнение элементов занятия позиций и поражения целей, имитирующих живую силу условного противника, с крыш зданий. 

#Минобороны #ВВО #Снайперы #СухопутныеВойска
=============
Подготовка к взлету многофункционального истребителя-бомбардировщика Су-34 

Самолет предназначен для нанесения точных ракетно-бомбовых ударов по наземным целям противника, а также поражения воздушных целей противника в любых метеоусловиях, днем или ночью.
=============
Полонез в исполнении тюменских президентских кадетов

#Минобороны #Образование #НовыйГод #Кадеты #ТюменскоеПКУ
=============
Дизельная подводная лодка «Дмитров» покинула Балтийск и вышла в море для отработки задач в морских полигонах 

Во время похода моряки-подводники проведут условные торпедные стрельбы и противолодочные и противокорабельные учения. 

Также экипаж подлодки за время перехода отработает десятки внутрикорабельных учений по различным видам подготовки: борьбе за живучесть подводной лодки, организации повседневной деятельности экипажа, навигации в надводном и подводном положении. 

#Минобороны #БалтийскийФлот #ПодводныеЛодки #ВМФ
=============
В чемпионате по гиревому спорту на Северном флоте впервые приняли участие девушки 

Лучший результат среди представительниц прекрасного пола показала Елена Афонина. Выполняя рывок 24-килограммовой гири, она совершила 71 повтор. 

Состязания проходили в виде двоеборья, а общий результат складывался по сумме баллов за два упражнения — толчок и рывок. Мужчины работали с двухпудовыми, а женщины — с 16 и 24-килограммовыми гирями. 

#Минобороны #СеверныйФлот #ГиревойСпорт #Соревнования
=============
Подразделения морской пехоты Каспийской флотилии в рамках полевого выхода приступили к учениям на горном полигоне Аданак в Республике Дагестан 

Морпехи в составе отделений, взводов и рот выполняют боевые стрельбы по мишеням из всех видов стрелкового оружия, в том числе из ручного противотанкового гранатомета РПГ-7, автомата Калашникова АК-74 и пистолета Макарова.

#Минобороны #ЮВО #КФл #МорскаяПехота
=============
Торжественные мероприятия в Беломорской военно-морской базе СФ , посвящённые 35-летию самой большой в мире подводной лодки – тяжёлого атомного ракетного крейсера стратегического назначения «Дмитрий Донской»

#Минобороны #СФ #ПодводныеСилы
=============
На одном из причалов ТОФ в бухте Улисс состоялась церемония подъёма Военно-морского флага на многофункциональном модульном водолазном катере катамаранного типа «СМК-2177» 

Катер «СМК-2177» стал вторым по счёту судном в серии из трёх катеров проекта 23370М. Он был построен в Орехово-Зуево и блоками переправлен для окончательной сборки в Приморье. Спущен на воду в августе 2017 года. 

По сравнению с кораблями прежнего проекта судно обладает улучшенной мореходностью и увеличенной скоростью хода, более совершенным водолазным комплексом. Катер предназначен для выполнения поисковых, аварийно-спасательных и подводно-технических работ в пунктах базирования сил ВМФ на открытых рейдах, в том числе для обеспечения водолазных спусков до 45 метров.
=============
Зенитчики общевойсковой армии ЗВО получили новейший комплект ЗРК «Бук-М3» на полигоне Капустин Яр в Астраханской области. После приемки вооружения военный эшелон совершил марш комбинированным способом в пункт постоянной дислокации соединения в Курскую область 

В ближайшее время зенитчикам предстоит пройти трехмесячное обучение в Оренбурге на базе учебного центра войсковой противовоздушной обороны. Военнослужащие изучат тактико-технические возможности и материальную базу комплекса. 

#Минобороны #ЗВО #ПВО #БукМ3 #Вооружение
=============
Кадеты и юнармейцы Благовещенска посетили комплексное открытое занятие с демонстрацией современного российского вооружения и военной техники, которое прошло на полигоне Дальневосточного высшего общевойскового командного училища 

Юных патриотов познакомили с автоматом Калашникова АН-94 «Абакан», снайперскими винтовками СВД и АСВК «Корд», а также музейными образцами пулемета системы «Максим» и различных видов пистолетов. 

Помимо этого посетителям рассказали о применении лошадей и собак породы хаски для подготовки будущих офицеров арктических и горных подразделений. 

#Минобороны #Юнармия #Кадеты #ДВОКУ
=============
АК-630 на борту малого ракетного корабля Каспийской флотилии 
Артиллерийский комплекс АК-630, является средством обороны корабля, используется для поражения зенитных целей и легких надводных целей противника

#Минобороны #ВМФ #КаспийскаяФлотилия #Корабли
=============
Военные инженеры Международного противоминного центра ВС РФ, участвующие в отправке инженерной техники и вооружения из Сирии в Россию, вернулись в подмосковное Нахабино 

Самолетами военно-транспортной авиации специалисты доставили из пункта материально-технического обеспечения ВМФ в Тартусе противоминные машины, бронетранспортеры БТР-82АМ, бронеавтомобили «Тайфун», «Рысь», специальную инженерную технику и робототехнические комплексы «Уран-6». Уникальное оборудование российских инженеров и опыт разминирования позволили в кратчайшие сроки организовать подготовку специалистов в сирийских вооруженных силах. 

В Сирии действует филиал Международного противоминного центра ВС РФ, в котором инструкторами и преподавателями выступают российские офицеры. К этому моменту они подготовили более 830 специалистов из состава вооруженных сил САР, которые уже успешно разминируют города и населенные пункты страны. 

В ходе гуманитарного разминирования российские инженеры использовали новейшие миноискатели ИМП-С2, переносные искатели проводных линий управления взрывными устройствами ПИПЛ, переносные искатели неконтактных взрывных устройств ИНВУ-3М, радиолокационные приборы подповерхностного зондирования ОКО-2, блокираторы радиоуправляемых устройств и другие перспективные образцы. 

#Минобороны #МПЦ #Сирия #ВоенныеИнженеры
=============
Выступление ансамбля барабанщиков Московского военно-музыкального училища на II Международном Кремлевском кадетском балу 

#Минобороны #МосВМУ #Кадеты #Образование #СоциальноеРазвитие #КремлевскийБал
=============
Традиционный новогодний праздничный бал с участием иностранных военных атташе в Москве

#Минобороны #ГУМВС #МеждународнаяДеятельность #ВоенныеАтташе #НовыйГод #Бал
=============
В новом выпуске программы «Военная приемка» - о том, кто и как охраняет российское ядерное оружие, новейший стратегический ракетный комплекс «Ярс»

#Минобороны #ВоеннаяПриемка #Ярс #РВСН
=============
Начало зимнего учебного периода. Курсантский дивизион ракетного комплекса «Тополь» отправляется в учебное боевое патрулирование по Большому тактическому полю Серпуховского филиала Военной академии РВСН им. Петра Великого 

#минобороны #РВСН #боеваяподготовка #военноеобразование #тополь #ВоеннаяТехника
=============
Механики-водители 1-го танкового полка 1-й ударной армии #ЗВО в зимнем учебном периоде учатся преодолевать глубокий снежный покров на своих танках Т-72Б3 на максимальных скоростях
=============
Многоосные шасси колесных тягачей позволяют прокладывать маршруты перемещения самоходных пусковых установок ракетных комплексов «Тополь» и «Тополь-М» по труднодоступной местности, значительно повышая скрытность их боевого патрулирования
=============
Разведчики Северного флота отдыхают в чуме после успешного выполнения тактических задач в условиях Заполярья

#Минобороны #СФ
=============
Курсант МосВОКУ выполняет упражнение №11 «соскок махом вперед на брусьях» 

#Минобороны #Образование #Спорт #МосВОКУ #Курсанты
=============
Многофункциональный истребитель-бомбардировщик Су-34 готовится к взлету с аэродрома авиационного полка ЗВО
=============
Высадка десантников из БМД-4М во время отработки тактических действий по отражению нападения условного противника

#Минобороны #ВДВ #БМД
=============
Экипажи боевых машин десанта БМД-4М ведут стрельбу из 100-мм орудия 2А70 

Стрельба может осуществляться как осколочно-фугасными снарядами так и управляемыми ракетами. Машина оснащена автоматизированной всесуточной системой управления огнем. Составные части СУО связаны единой информационно-управляющей системой, что позволяет командиру и наводчику вести стрельбу с места, в движении, на плаву.

#Минобороны #ВДВ #БМД
=============
Боевой расчет пуска из состава курсантов Серпуховского филиала ВА РВСН направляется на тренаж по проведению автономного пуска на учебной самоходной пусковой установке РК «Тополь»
=============
Сегодня Ракетные войска стратегического назначения отмечают 58-ю годовщину со дня образования. В 1959 году в этот день вышло Постановление Совета Министров СССР, в соответствии с которым была учреждена должность главнокомандующего Ракетными войсками, образован Главный штаб РВСН и другие органы военного управления. 

Сегодня РВСН — это род войск Вооруженных Сил РФ, являющийся важнейшим компонентом СЯС России. Они являются войсками постоянной боевой готовности, несущими непрерывное дежурство в готовности к выполнению боевых задач.
=============
Министр обороны России поздравил военнослужащих, ветеранов и работников предприятий оборонно-промышленного комплекса с Днем Ракетных войск стратегического назначения 

В поздравительном приказе генерал армии Сергей Шойгу отметил, что РВСН всегда надежно стояли на страже Отечества, обеспечивая защиту национальных интересов страны. 

ПРИКАЗ 

МИНИСТРА ОБОРОНЫ РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ 

14 декабря 2017 № 765 

г. Москва 

Товарищи солдаты и матросы, сержанты и старшины, прапорщики, мичманы, офицеры! 

Уважаемые ученые и конструкторы, инженеры и техники, работники предприятий оборонно-промышленного комплекса! 

Дорогие ветераны! 

17 декабря в Вооруженных Силах Российской Федерации отмечается День Ракетных войск стратегического назначения. 

Ракетные войска стратегического назначения всегда надежно стояли на страже Отечества, обеспечивая защиту национальных интересов. 

Сегодня личный состав войск успешно осваивает новое стратегическое оружие, совершенствует свои навыки и умения, добросовестно несет боевое дежурство и готов эффективно отразить агрессию любого противника. 

Высокой оценки заслуживают достижения российских научных и производственных коллективов предприятий оборонно-промышленного комплекса. Используя самые передовые технологии, они активно работают над перспективными проектами, создают современные образцы стратегического ракетного вооружения. 

Уважаемые товарищи! Поздравляю всех с праздником! 

Желаю крепкого здоровья, счастья, благополучия, успехов в службе и труде на благо Родины! 

МИНИСТР ОБОРОНЫ РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ 

генерал армии 

С. Шойгу
=============
Учащиеся кадетских классов московских школ на экскурсии в Центральном музее Вооруженных Сил 

#Минобороны #СоциальноеРазвитие #ЦМВС #Музеи #Кадеты
=============
Современные учебные тренажеры РВСН
=============
Современные тренажеры РВСН способны создавать для обучаемого реалистичную систему визуализации и обеспечивать моделирование разных ситуаций. 

#Минобороны #РВСН #ЯРС #Тренажеры
=============
В соединения, вузы и учебные центры РВСН за пять лет поставлено почти 500 новейших тренажеров. Более 100 из них поступили в 2017 году. 

Тренажеры также введены в эксплуатацию в ракетных соединениях, переоснащаемых на новейший комплекс «Ярс». 

#Минобороны #РВСН #ЯРС #Тренажеры
=============
Снайпер отдельной арктической мотострелковой бригады Северного флота ведет огонь из пятизарядного крупнокалиберного комплекса АСВК калибра 12,7 миллиметров. 

Стреляя из АСВК, снайпер практически не чувствует отдачи. Дульный тормоз на стволе винтовки уменьшает ее силу в 2,5 раза, а амортизатор на прикладе из пористого материала смягчает ударное давление на плечо.
=============
Курсанты Московского высшего общевойскового командного училища на тренировке по армейскому рукопашному бою #Минобороны #Образование #Спорт #МосВОКУ
=============
Пролет строем Ми-28Н «Ночной охотник»
=============
Смотрите в эфире телеканала «Звезда» и на сайте Минобороны России новый выпуск «Военной приемки», в которой расскажут, кто и как охраняет российское ядерное оружие, а конкретно - новейший стратегический ракетный комплекс «Ярс». 

«Ярс», как и его предшественник «Тополь», обладает уникальным свойством: обе эти ракеты можно запустить из любой точки нашей страны. Но у этого плюса есть свой минус: выезжая на работу за пределы охраняемого района, «Ярс» может стать легкой добычей диверсантов. Чтобы этого не произошло, специально для Ракетных войск стратегического назначения создали аппарат, которому нет аналогов в мире - машину дистанционного разминирования «Листва». Ее называют телохранителем №1 подвижного ракетного комплекса . 

На марше «Листва» занимает первое место в колонне ракетных комплексов и методом СВЧ-излучения выжигает все мины, которые могут появиться на пути. И это только один из методов дистанционного уничтожения мин. Чтобы узнать, а главное увидеть, все возможности ядерного телохранителя, смотрите выпуск «Военной приемки», специально сделанный ко Дню РВСН.

#Минобороны #ВоеннаяПриемка #Ярс #РВСН
=============
В кабине транспортно-штурмового вертолета Ми-8АМТШ
=============
В рамках обучения действиям в составе разведывательно-ударных контуров мотострелки ЗВО прорвали линию обороны условных незаконных бандформирований и освободили населенный пункт, захваченный НВФ по легенде учения 

#Минобороны #ЗВО #БоеваяПодготовка #СухопутныеВойска
=============
Многофункциональный истребитель-бомбардировщик Су-34 набирает высоту после взлета с аэродрома авиационного полка ЗВО
=============
Командиров подразделений вновь сформированных мотострелковых дивизий ЗВО обучают действиям в составе разведывательно-ударных контуров. 

По легенде учения незаконные вооруженные формирования прорвали линию обороны и заняли населенный пункт. После вывода гражданского населения из поселка силами разведывательной группы, танкисты зажали в «котёл» бронетехнику противника и создали условия для прорыва мотострелковых подразделений. 

Всего в ходе оперативно-мобилизационного сбора задействовано свыше 120 единиц вооружения и военной техники, включая бронетранспортеры БТР-82А, танки Т-72Б3, а также свыше 400 военнослужащих. 

#Минобороны #ЗВО
=============
Радиотехнические войска ВКС России отмечают свое 66-летие 

Радиотехнические войска (РТВ) являются родом войск Воздушно-космических сил. Они ведут радиолокационную разведку и обеспечивают радиолокационной информацией боевые расчеты вышестоящих командных пунктов и командных пунктов соединений, воинских частей и подразделений авиации, зенитных ракетных войск и радиоэлектронной борьбы. 

В мирное время все развернутые подразделения и командные пункты частей радиотехнических войск несут боевое дежурство по противовоздушной обороне, выполняют задачи по охране государственной границы в воздушном пространстве. 

На вооружении радиотехнических войск ВКС стоят радиолокационные комплексы и станции боевого и дежурного режима с дальностью обнаружения воздушных объектов до 400 км и высотой верхней границы более 100 км, способные одновременно автоматически обнаруживать и сопровождать более 200 целей различных классов – самолетов, вертолетов, беспилотных летательных аппаратов и ракет на малых, средних и больших высотах. Среди них – новейшие радиолокационные комплексы средних и больших высот «Небо-М», радиолокационные станции средних и больших высот «Противник», «ВВО» («Всевысотный обнаружитель»), «Сопка-2», радиолокационные станции малых высот «Подлет-К1» и «Подлет-М», «Каста-2-2», а также комплексы средств автоматизации «Фундамент». 

К 2020 году планируется провести общее переоснащение радиотехнических войск на современные и перспективные мобильные образцы с дальностью обнаружения до 1200 км. При этом количество типов средств радиолокации, состоящих на вооружении радиотехнических войск, сократится в несколько раз.
=============
Океанографическое исследовательское судно «Янтарь» ВМФ России зашло в порт Буэнос-Айреса для планового пополнения всех видов запасов, после чего снова продолжит участие в поисковых операции по обнаружению подводной лодки «Сан Хуан» в Юго-Зпападной части Атлантического океана 

ОИС «Янтарь», после пересечения Атлантического океана, 6 декабря заняло заданный район поиска, расположенный в районе восточного побережья Аргентины и приступило к обследованию объектов, которые были ранее обнаружены телеуправляемым необитаемым подводным аппаратом «Пантера Плюс» ВМФ России. 

#Минобороны #ВМФ #СанХуан #ОИС_Янтарь #МеждународнаяДеятельность
=============
Объединенное стратегическое командование Северного флота отмечает третью годовщину со дня образования 

В состав ОСК Северного флота сегодня входят объединение атомных подводных лодок, являющееся основой стратегических ядерных сил России, объединение разнородных сил, армия ВВС и ПВО, армейский корпус сухопутных войск, береговые войска, соединения надводных кораблей различных типов и классов, разветвлённая арктическая инфраструктура, развернутая на всех архипелагах островов, начиная с Земли Франца Иосифа на западе и завершая Новосибирскими островами на востоке, современная и высокоэффективная система материально-технического обеспечения. 

На базе Северного флота созданы единственные на сегодняшний день в ВС РФ арктические подразделения, личный состав которых регулярно проводит учения по защите арктических и островных территорий России, способные высаживаться на побережье и острова Северного Ледовитого океана для проведения рейдовых действий с моря и с воздуха. 

Помимо этого, Северный флот проводит огромную океанографическую и исследовательскую работу в Арктике, открывает новые ранее неизвестные географические объекты, устраняет «белые пятна» на современных картах, ведет объемную военно-историческую работу.

#Минобороны #СФ
=============
В Беломорской военно-морской базе Северного флота состоятся мероприятия, посвящённые 35-летию самой большой в мире подводной лодки – тяжёлого атомного ракетного крейсера стратегического назначения «Дмитрий Донской». 

В 2017 году ТАРПКСН «Дмитрий Донской» принял участие в Главном военно-морском параде на Кронштадтском рейде, дважды совершил межфлотский переход – из Баренцева моря в Балтийское и обратно, регулярно участвовал в испытаниях новых образцов морского оружия. В общей сложности за год подводники провели в море несколько месяцев. 

ТАРПКСН «Дмитрий Донской» является головным кораблём проекта 941. Он был построен и сдан ВМФ в 1981 году. С 1982 года решает задачи в составе Северного флота. В 2002 году крейсер прошёл глубокую модернизацию и в дальнейшем был использован в испытательных целях. 

Водоизмещение ТАРПКСН «Дмитрий Донской» в надводном положении превосходит водоизмещение флагмана Северного флота - тяжёлого атомного ракетного крейсера «Пётр Великий». На его борту созданы самые комфортабельные условия для обитания личного состава, есть даже сауна с бассейном и спортзал.

#Минобороны #ВМФ #СФ #ДмитрийДонской
=============
Министр обороны Сергей #Шойгу принял участие в торжественных мероприятиях, посвященных столетию со дня создания Московского высшего общевойскового командного орденов Ленина и Октябрьской Революции Краснознаменного училища 

«Сегодня в истории Московского высшего общевойскового командного училища знаменательный день — легендарный военный вуз отмечает свой 100-летний юбилей, — сказал глава военного ведомства, открывая торжественную церемонию. — За вековую историю училище подготовило около 60 тысяч высококвалифицированных специалистов. В числе его выпускников пять маршалов и более 600 генералов. 96 боевым офицерам присвоено звание Героя Советского Союза, 12 — Героя Российской Федерации. Куда бы Родина не направляла «кремлевцев» — на фронты Гражданской и Великой Отечественной войн, в Афганистан или другие горячие точки — везде они были образцом чести, отваги и самоотверженности», – отметил Министр обороны и объявил, что «за огромный вклад командования, профессорско-преподавательского состава и воспитанников училища в строительство Вооруженных Сил и укрепление обороноспособности страны училищу вручается орден Жукова». 

Сергей Шойгу подчеркнул, что «столь высокая государственная награда ко многому обязывает». 

«Будьте достойными продолжателями славных ратных традиций своих предшественников. Постоянно совершенствуйте воинское мастерство, помните, что именно упорное самообразование позволило Георгию Константиновичу Жукову стать Маршалом Победы!» - напутствовал Министр обороны будущих офицеров, пожелав «кремлевским курсантам» доброго здоровья, дальнейших успехов в учебе, службе и труде. 

Московское высшее общевойсковое командное училище было сформировано 15 декабря 1917 год как 1-я Московская пулеметная школа. За век состоялось 140 выпусков, подготовлено около 60 тысяч офицеров. В ходе Великой Отечественной войны, когда фашистские войска наступали на Москву, был сформирован курсантский полк на базе училища. Свой первый бой он принял 12 октября 1941 года на Волоколамском направлении. 

За мужество и отвагу, проявленные в боях за столицу, 59 курсантов были награждены орденами и медалями. Сейчас МВОКУ - это современный учебно-научный центр, который готовит высококлассных специалистов для ВС РФ.
=============
День радиотехнических войск Воздушно-космических сил России отмечается в России 15 декабря 

Радиотехнические войска предназначены для ведения радиолокационной разведки воздушного противника и выдачи радиолокационной информации о воздушной обстановке органам управления ВКС и других видов и родов войск Вооруженных Сил Российской Федерации, на пункты управления соединений, воинских частей и подразделений авиации, зенитных ракетных войск и радиоэлектронной борьбы при решении ими задач мирного и военного времени. 

Радиотехнические войска — высокотехнологичный род войск, оснащенный современными сложными и дорогостоящими образцами вооружения и военной техники. Это требует соответствующего уровня образования и подготовки специалистов по эксплуатации радиоэлектронной техники. Сегодня для оснащения РТВ ВВС России закупается перспективная и современная радиоэлектронная техника, в частности, радиолокационные комплексы (РЛК) «Небо», РЛС «Противник», «Гамма», «Сопка», «Каста», системы средств автоматизации «Фундамент», «Крым». 

Радиотехнические войска ВВС имеют богатую историю обеспечения приземления отечественных космических аппаратов, в том числе посадки первого космонавта Земли — Юрия Гагарина, советского космического корабля многоразового использования «Буран». Военнослужащие РТВ выполняли интернациональный долг в Китае и Северной Корее, Вьетнаме и Египте, Сирии и Анголе, на Кубе и в Афганистане и ряде других стран. 

#Минобороны #ДеньРТВ #ВКС #Праздники
=============
Еженедельный отчет об основных показателях деятельности Вооруженных Сил России
=============
Три противолодочных самолёта Ил-38 с авиабазы Николаевка ТОФ осуществили поиск и слежение за подводной лодкой условного противника, а затем, на полигоне в акватории бухты Анна произвели бомбометание по целям, имитирующим субмарину. 

Помимо этого, учебные противолодочные задачи решали экипажи самолётов Ту-142 и Ту-142мз. Летчики дальней авиации выполняли прохождение заданного курса над безориентирной местностью, а также пилотирование в условиях отсутствия наземных радиотехнических средств аэронавигации.

#Минобороны #ВВО #ТОФ #Самолеты #Ил38
=============
Сегодня исполняется сто лет со дня создания Московского высшего общевойскового командного орденов Ленина и Октябрьской Революции Краснознаменного училища 

За прошедший с момента основания век состоялось 140 выпусков, подготовлено более 50 тысяч высококвалифицированных офицеров. В стенах училища получили военную закалку пять маршалов, более 600 генералов, более 100 Героев Советского Союза и России. Выпускникам Московского ВОКУ предоставлено почётное право получать свои погоны на Красной площади — главной площади страны, которую они мужественно защищают. 

В ходе Великой Отечественной войны, когда фашистские войска наступали на Москву, был сформирован курсантский полк из числа офицеров, преподавателей и курсантов пехотного училища. Свой первый бой полк принял 12 октября 1941 года на Волоколамском направлении. За несколько дней боёв курсантский полк уничтожил 500 фашистских солдат, захватил 8 пушек, 12 пулемётов и 20 машин. За мужество и отвагу, проявленные в боях за столицу, 59 курсантов были награждены орденами и медалями. Выпускники училища с боями прошли до Берлина, участвовали в освобождении Смоленска, Киева, Минска, Вены, Праги, Будапешта и Варшавы. 

Сейчас Московское высшее общевойсковое командное училище — это современный учебно-научный центр, который готовит высококлассных специалистов для Вооруженных Сил России. Высокий уровень подготовки офицеров обеспечивается наличием в училище современной учебно-материальной базы. Кафедры вуза оснащены новейшими тренажёрными комплексами по подготовке наводчиков-операторов для различной бронированной техники, учебно-тренировочными средствами для обучения стрельбы из стрелкового оружия, автотренажёрами индивидуального вождения, интерактивным тренажёром по обучению оказания первой медицинской помощи и многим другим. 

Большое внимание в вузе уделяется поддержанию традиций, сохранению исторической памяти. В октябре ежегодно проводится Марш памяти кремлёвских курсантов, который проходит по тому же маршруту, которым в далёком 1941-м выдвигался на передовую сводный полк кремлёвцев.

#Минобороны #ВоенноеОбразование
=============
Минобороны России комментирует заявление представителя Пентагона о том, что якобы вывод российских войск из #СИРИЯ «нечасто соответствуют фактическому сокращению их числа»

«Умоизлияния представителей Пентагона, касающиеся вывода/невывода российских войск из Сирии, выдают не только плохо скрываемые желания, чтобы нас там не было, но и невладение #США реальной обстановкой на земле. 

Зрячий-да увидит. Если прилеты из Сирии российской авиации, военных медиков, сапёров и военных полицейских, возвращение военной техники в российские морские порты не показывают американские телеканалы, - это проблемы Пентагона. Решить их американскому военному ведомству вполне по силам, переключив телевизоры на российские или европейские телеканалы. 

Удивляет другое. 

На днях представитель Пентагона заявил, что США и «коалиция» продолжат своё присутствие в Сирии до «полного разгрома ИГИЛ». Причем сказал это он сразу после противоположного по смыслу заявления своего же главнокомандующего. 

Выступая во вторник в Белом Доме, американский президент (и главнокомандующий армией и флотом #США) дословно заявил: «Мы победили в Сирии, мы победили в Ираке, они (террористы ИГИЛ) распределяются в других районах». 

Получается, либо #Пентагон сознательно обманывает международную и американскую общественность, включая своего главнокомандующего, либо больше никаких оснований и даже формальных предлогов для присутствия американских войск в Сирии не существует».

#Минобороны #Сирия #Пентагон
=============
Военнослужащие российской военной базы в Армении приступили к практическим занятиям по вождению военной техники в экстремальных условиях 

Одиночная подготовка с вновь прибывшими водителями колесной и бронетанковой гусеничной техники на танкодромах и автодромах полигонов Камхуд и Алагяз продлятся в течение месяца. 
Также водители отработают приемы маневрирования, прохождения маршрута на минимально допустимых скоростях по горным дорогам с большой крутизной подъемов и спусков, поворотами различной сложности на горных серпантинах в условиях обильного снежного покрова и гололеда. 

Помимо этого, им предстоит освоить вождение ночью с применением приборов ночного видения, в условиях низких температур и пониженного атмосферного давления на высоте более 1,5 тыс. метров над уровнем моря. 

#Минобороны #ЮВО #Армения
=============
Минобороны России опровергает сообщения британских и американских СМИ о якобы «перехвате» американскими истребителями F-22 двух российских штурмовиков в воздушном пространстве над восточным берегом Евфрата

Отдельные американские и британские СМИ в очередной раз пытаются выдать желаемое за действительное.

13 декабря пара штурмовиков Су-25 на высоте 3300 м сопровождала гуманитарную автоколонну в районе г.Меядин (западный берег р. Евфрат). Со стороны восточного берега реки к ним приблизился американский истребитель F-22.

Отстреливая тепловые ловушки, F-22 создавал помехи паре российских Су-25.Выполнявший на высоте 10 000 м задачи воздушного прикрытия российский истребитель Су-35с стремительно подошел к F-22 с задней полусферы, после чего американский истребитель покинул район.

#СИРИЯ #Минобороны #ВКС #ВВС #Су25
=============
Подводный крейсер стратегического назначения проекта 667 БДРМ в Белом море #Минобороны #ВМФ #СеверныйФлот #Подлодки #Закат
=============
Снайперы российской военной базы #ЮВО в Абхазии приступили к совершенствованию навыков скоростной стрельбы и скрытного перемещения 

На общевойсковом стрельбище базы боевая стрельба осуществляется из СВД и пистолетов ПМ по целям на расстояниях до 500 м, имитирующим передвигающуюся пехоту условного противника. 

Также на занятиях в условиях лесного массива полигона Гудаута личный состав боевыми парами отрабатывает навыки незаметного передвижения и занятия выгодных снайперских позиций.

#Минобороны #ЮВО #Абхазия #СВД #ПМ #Гудаута #БоеваяПодготовка
=============
Традиционный кадетский бал «Отчизны верные сыны» в концертном зале Академического ансамбля песни и пляски Российской Армии имени А.В. Александрова

#Минобороны #Образование #Кадеты
=============
Зенитные подразделения ПВО Балтийского флота выполнили задачи по отражению авиационного удара условного противника в Калининградской области 

Действия боевых расчетов С-400 «Триумф» осложнялись применением средств радиоэлектронной борьбы. В ходе учения условный противник наносил авиационный удар с плотностью до четырех целей в минуту и действовал во всем диапазоне высот и скоростей. 

Условные цели были уничтожены электронными пусками ракет расчетами ЗРК С-400 «Триумф».

#Минобороны #ЗВО #БФ #ПВО #С400
=============
Военнослужащие медицинского отряда специального назначения вернулись в Краснодарский край после командировки в Сирию 

В составе группы около 30 человек: врачи, средний медицинский персонал и специалисты вспомогательных служб отдельного медицинского отряда гвардейского десантно-штурмового (горного) соединения. В Сирии они обеспечивали работу российского Центра по применению враждующих сторон. 

Отряд оказал помощь 20 тысячам человек, в том числе 5 тысячам детей, проведено более 500 хирургических операций. Военные медики находились в Сирии около двух с половиной месяцев. Как отметил командир отряда, работа медиков осложнялась жарким климатом. 

11 декабря Верховный Главнокомандующий Вооруженными Силами Российской Федерации, Президент Российской Федерации Владимир Путин, выступая перед военнослужащими на авиабазе Хмеймим, отдал приказ Министру обороны Российской Федерации генералу армии Сергею Шойгу о выводе российской группировки из Сирийской Арабской Республики.
=============
Подразделения радиоэлектронной борьбы 201-й российской военной базы в Таджикистане провели учебную операцию по поиску, обнаружению и радиоподавлению источников радиоизлучения условного противника 

По замыслу учения условная диверсионная группа проникла на территорию республики и скрылась в предгорьях перевала Фахробад. 

Специалистами радиоэлектронной борьбы были определенны точные координаты нахождения радиосети условного противника и произведено их радиоэлектронное блокирование.
=============
Экипажи бомбардировщиков Су-34 вернулись на аэродром постоянного базирования в Хабаровском крае 

Летчики выполнили перелет с аэродрома Хмеймим после успешного выполнения задач на территории САР. 

11 декабря Верховный Главнокомандующий Вооруженными Силами Российской Федерации, Президент Российской Федерации Владимир Путин, выступая перед военнослужащими на авиабазе Хмеймим, отдал приказ Министру обороны Российской Федерации генералу армии Сергею Шойгу о выводе российской группировки из Сирийской Арабской Республики. 

#Минобороны #ВКС #Сирия #Су34
=============
Экипажи корветов «Сообразительный» и «Бойкий», а также танкер «Кола», находящиеся в дальнем походе, завершили выполнение плановых задач в Средиземном море и Индийском океане 

В настоящее время корабли взяли курс в пункт постоянного базирования – порт Балтийск. 

Во время похода экипажи корветов выполнили десятки учебно-боевых задач. Балтийцы провели учения по противовоздушной и противолодочной обороне, различные корабельные учения и тренировки.

#Минобороны #БФ #Бойкий #ДальнийПоход
=============
На полигоне Каспийской флотилии в Астраханской области подразделения морской пехоты выполнили упражнения по стрельбе из вооружения бронетранспортеров БТР-82АМ 

Во время практических занятий морпехи изучили различные способы передвижения на поле боя в зависимости от рельефа местности и интенсивности огня условного противника, отработали навыки маскировки позиций, определения дальности до цели, ведения огня по появляющимся и движущимся мишеням. 

Подразделения выполняли стрельбу из 30-мм автоматической пушки 2А72 и 7,62-мм пулемета ПКТМ по мишеням, имитирующим бронетехнику и живую силу условного противника на расстояниях от 300 до 1,5 тыс. метров в дневное и ночное время.

#Минобороны #КФл #МорскаяПехота #БТР82АМ
=============
На Камчатке отмечают годовщину образования войск и сил на Северо-востоке России 

Днём образования объединенного командования войск и сил на Северо-востоке России считается 14 декабря. В 1849 г. в этот день согласно Указу императора Николая 1 Охотская военная флотилия была переведена в Петропавловский военный порт на Камчатке. 

За образцовое выполнение воинского долга многие военнослужащие объединения награждены государственными и ведомственными наградами. В годы войны и послевоенное время звания только Героя Советского Союза и Героя России были удостоены 51 военнослужащий. 

В честь годового праздника на кораблях объединения состоялся торжественный подъём Флагов и флагов расцвечивания, в соединениях и воинских частях, дислоцированных на Камчатке, прошли торжественные построения личного состава, зачитаны праздничные приказы, а отличившимся военнослужащим вручены грамоты и ценные подарки. По традиции в частях состоялись встречи молодых военнослужащих с ветеранами Великой Отечественной войны, Вооруженных Сил и Тихоокеанского флота.

#Минобороны #ТОФ #ВВО
=============
Козельское ракетное соединение в Калужской области перевооружается на ракетный комплекс «Ярс» стационарного базирования 

Принятие на вооружение комплекса «Ярс» в перспективе усилит боевые возможности ударной группировки РВСН по преодолению систем противоракетной обороны и укрепит потенциал ядерного сдерживания российских СЯС.

#Минобороны #РВСН #Ярс
=============
Океанографическое исследовательское судно ВМФ России «Адмирал Владимирский» совершит экспедицию в Индийский океан 

Поход, который пройдет под эгидой Межправительственной океанографической комиссией ЮНЕСКО, продлится около 6 месяцев. Его цель - гидрометеорологические наблюдения и работы для корректирования морских навигационных карт. 

Маршрут судна пролегает через Балтийское, Северное, Средиземное и Красное моря. #Минобороны #ВМФ #Океанография #Экспедиция #ЮНЕСКО
=============
На аэродром отдельного транспортного смешанного авиаполка в Ленинградской области прибыли два современных пассажирских самолета Ан-148, изготовленные для нужд Минобороны России 

Всепогодные «транспортники» можно будет применять как для доставки оперативных и рабочих групп командования округа в любую точку ответственности ЗВО, так и для перевозки небольших групп личного состава. 

Ан-148 – это узкофюзеляжный пассажирский самолет, способный совершать перелеты на расстояние до 4,4 тыс. километров и вмещать 75 пассажирских кресел. Самолет оснащен двумя турбореактивными двигателями, современным пилотажно-навигационным и радиосвязным оборудованием, пятью многофункциональными ЖК-индикаторами. Комплекс радиоэлектронного оборудования предусматривает возможность посадки в сложных условиях. 

#Минобороны #ВТА #Самолеты #ЗВО #Гособоронзаказ
=============
Новый радиопеленгационный метеорологический комплекс «Улыбка-М» поступил в артиллерийское соединение ВВО в Республике Бурятия 

Комплекс позволяет проводить исследования на высотах до 40 километров, полученные данные можно будет использовать для подготовки стрельб реактивной и ствольной артиллерии, оперативно-тактических и тактических ракетных комплексов. 

Метеорологический комплекс «Улыбка-М» пришел на смену метеокомплексу 1Б44 «Улыбка». 

Главное отличие «Улыбки-М» от предшественника — возможность беззондового замера параметров атмосферы. Вместо двух автомобилей и полуприцепа на автомобиле «Урал» комплекс смонтирован на базе одного автомобиля «Камаз». 

#Минобороны #Улыбка
=============
Экипажи истребителей МиГ-29СМТ вернулись на аэродром постоянного базирования в Астраханской области. Летчики выполнили перелет с аэродрома Хмеймим после успешного выполнения задач на территории Сирийской Арабской Республики 

11 декабря Верховный Главнокомандующий Вооруженными Силами Российской Федерации, Президент Российской Федерации Владимир Путин, выступая перед военнослужащими на авиабазе Хмеймим, отдал приказ Министру обороны Российской Федерации генералу армии Сергею Шойгу о выводе российской группировки из Сирийской Арабской Республики. 

#Минобороны #ВКС #Сирия
=============
Дивизион зенитно-ракетной системы большой дальности С-400 «Триумф» заступил на опытно-боевое дежурство по охране воздушных границ в Ленинградской области 

В рамках несения дежурства расчетам С-400 предстоит моделирование условий боевой обстановки с использованием мобильных постановщиков помех. Помимо этого, расчеты совершат электронные пуски ракет с условным поражением имитации воздушных баллистических целей.

#Минобороны #ЗВО #ПВО #ЗРК #С400
=============
Перелет сотого по счету истребителя Су-30СМ, пополнившего эскадрилью авиаполка в ЗВО, с аэродрома завода-изготовителя к месту постоянного базирования 

Сотый истребитель Су-30СМ, завершивший комплектование боевой эскадрильи авиационного полка в Курской области, прибыл на аэродром Восточный ранее. 

Многофункциональный Су-30СМ сверхманевренный, оснащен радиолокатором с фазированной антенной решеткой, двигателями с управляемым вектором тяги и передним горизонтальным оперением. Истребитель способен применять современное и перспективное высокоточное вооружение класса «воздух-воздух» и «воздух-земля».
=============
Сергей Шойгу и глава МВД России Владимир Колокольцев подписали межведомственное соглашение о сотрудничестве в вопросах обеспечения правопорядка 

Документом предусмотрена совместная деятельность двух ведомств по предупреждению, выявлению, пресечению преступлений и иных правонарушений. Соглашение также регламентирует информационный обмен и передачу передового опыта правоохранительной деятельности. 

«Минобороны и МВД накоплен большой опыт совместной деятельности по поддержанию законности и правопорядка. Благодаря скоординированным действиям наших ведомств удалось в три раза сократить число военнослужащих, находящихся в федеральном розыске, организовать совместное патрулирование военных гарнизонов и пресечение правонарушений на их территории», – подчеркнул глава военного ведомства. 

Он добавил, что военные полицейские вместе с представителями МВД обеспечивают комплексную безопасность при проведении массовых культурно-спортивных мероприятий на объектах Вооружённых Сил в ходе международных форумов, Армейских игр и военных парадов. По его словам, между органами внутренних дел и военной полицией установлены тесные рабочие контакты в правоохранительной сфере. 

«Планируется проведение скоординированных профилактических мероприятий по ряду ключевых направлений, в числе которых противодействие незаконному обороту и потреблению наркотиков, розыск военнослужащих, повышение безопасности дорожного движения, обеспечение правопорядка на территории гарнизонов», – подытожил глава МВД. 

#МинистрОбороны #Шойгу #МВД #Колокольцев #Соглашение
=============
Расчеты береговых ракетных комплексов «Бал» Балтийского флота выполнили электронные пуски ракет в ходе проверки боевой готовности подразделения ракетчиков 

После прибытия в заданный район расчеты выполнили нормативы по развертыванию береговых ракетных комплексов, определению данных для ракетной стрельбы крылатыми ракетами по морской цели и её условное поражение. Помимо этого, отрабатывались вопросы оперативной смены позиций и выход из-под ответного удара условного противника. 

Комплекс «Бал» предназначен для защиты территориальных вод, военно-морских баз, прибрежных объектов инфраструктуры.
#Минобороны #ВМФ #БереговыеВойска #БалтийскийФлот
=============
Военная авиация и машины-амфибии ЦВО совершили перелет на оперативные аэродромы в Республике Казахстан для поисково-спасательного обеспечения посадки корабля «Союз МС-05», запланированной на 14 декабря 

В обеспечении посадки задействовано 12 вертолетов Ми-8, три самолета Ан-26 и два Ан-12, а также 18 единиц автотехники, среди которых поисково-эвакуационные машины-амфибии высокой проходимости «Синяя птица». 

На Землю вернется международный экипаж в составе российского космонавта Сергея Рязанского, астронавтов NASA Рэндолфа Брезника и ESA Паоло Несполи.
=============
Экипажи дальних бомбардировщиков Ту-22М3 завершили перебазирование с аэродрома в Северной Осетии на аэродром дислокации в Иркутской области после успешного выполнения задач в Сирийской Арабской Республике 

Во время перелета экипажи выполнили промежуточную посадку на дозаправку на аэродроме в Саратовской области. 

11 декабря Верховный Главнокомандующий Вооруженными Силами Российской Федерации, Президент Российской Федерации Владимир Путин, выступая перед военнослужащими на авиабазе Хмеймим, отдал приказ Министру обороны Российской Федерации генералу армии Сергею Шойгу о выводе российской группировки из Сирийской Арабской Республики.

#Минобороны #ВКС #ДальняяАвиация #Сирия
=============
В Москве прошел II Международный Кремлевский кадетский бал, посвященный Дню Героев Отечества и Дню Конституции Российской Федерации 

Участниками бала стали более 1,5 тыс. воспитанников российских ведомственных кадетских образовательных учреждений, общеобразовательных школ с кадетскими классами, домов-интернатов всех федеральных округов. В мероприятии также приняли участие гости из молодежных зарубежных организаций и стран СНГ.

#Минобороны #Образование #Кадеты #Бал
=============
Молодые летчики-истребители Тихоокеанского флота отработали на тренажерном комплексе действия при возникновении нештатных ситуаций в небе

С помощью современных программ, для летчиков-истребителей на тренажере моделировались различные ситуации, в том числе отказ техники и попадание самолета в сложное положение. Действия по таким вводным позволяют летчиками психологически быть готовыми к возникновению нештатных ситуаций и отработать алгоритм действий по их локализации. 

Авиационный тренажёр истребителя МиГ-31 прошел глубокую модернизацию и в настоящее время позволяет практически без ограничений виртуально симулировать ситуации, которые трудно, а порой небезопасно имитировать во время учебно-тренировочного полёта. 

Программное обеспечение комплекса способно задавать погодные условия, географическое положение и останавливать выполнение задания для разбора и повтора. Данный тренажёр позволяет отрабатывать действия экипажа на пределе эксплуатационных ограничений самолета: на больших углах атаки и в сложных пространственных положениях самолета. 

После обучения на тренажере летчики преступят к выполнению реальных полетов в сложных погодных условиях и темное время суток. 

#Минобороны #ТОФ #ВВС #Истребители #БоеваяПодготовка
=============
После выполнения задач в Сирийской Арабской Республике в пункт постоянной дислокации в подмосковное Нахабино вернулся отряд Международного противоминного центра ВС РФ 

Специалисты центра с сентября 2017 года выполняли задачи по гуманитарному разминированию освобожденного города Дэйр-эз-Зора. 

Группы инженерной разведки и разминирования выполняли работы по разминированию социально значимых объектов инфраструктуры города, очистке дорог, обочин и прилегающих зданий на подъездах к городу и его окраинах. 

Военными инженерами разминировано свыше 1,2 тыс. га территории, около 250 км дорог, свыше 1,8 тыс. социально значимых зданий и сооружений, обезврежено более 44 тыс. взрывоопасных предметов. 

11 декабря Верховный Главнокомандующий Вооруженными Силами Российской Федерации, Президент Российской Федерации Владимир Путин, выступая перед военнослужащими на авиабазе Хмеймим, отдал приказ Министру обороны Российской Федерации генералу армии Сергею Шойгу о выводе российской группировки из Сирийской Арабской Республики.
#Минобороны #ИнженерныеВойска #Сирия #Саперы
=============
В Саратовскую область прибыл самолет Ан-72 после успешного выполнения задач в Сирии 

Экипаж военно-транспортного самолета Ан-72 вернулся на аэродром постоянной дислокации в Саратовской области. Военные летчики выполнили перелет с аэродрома Хмеймим после успешного выполнения задач на территории Сирийской Арабской Республики. 

«Командование Воздушно-космических сил выражает благодарность экипажу за профессионально исполненный воинский долг по обеспечению боевых действий наших войск в Сирийской Арабской республике. Все мы понимаем значимость присутствия наших Воздушно-космических сил в Сирийской Арабской Республике для стабилизации мира на Ближнем востоке. И мы непосредственно внесли свой весомый вклад в решение данной задачи» – заявил начальник Государственного летно-испытательного центра Минобороны России им. В.П.Чкалова генерал-майор Радик Бариев.

#Минобороны #ВКС #ВТА #СИРИЯ
=============
В Мурманскую область прибыли самолеты Ту-22М3, участвовавшие в нанесении авиаударов по террористам в Сирии

Экипажи дальних бомбардировщиков Ту-22М3 выполнили перелет с аэродрома в Северной Осетии на аэродром дислокации в Мурманской области после успешного выполнения задач по нанесению авиационных ударов по объектам террористов на территории Сирийской Арабской Республики.
#Минобороны #ВКС #ДальняяАвиация #Сирия
=============
Экипаж самолета дальнего радиолокационного обнаружения и управления А-50 вернулся на аэродром дислокации в Ивановской области после успешного выполнения задач на территории Сирийской Арабской Республики 

В торжественных мероприятиях по случаю прибытия экипажа приняли участие командующий военно-транспортной авиацией генерал-лейтенант Владимир Бенедиктов, представители органов местного самоуправления, Всероссийского военно-патриотического движения «Юнармия», ветеранских организаций, сослуживцы, родственники и члены семей прибывших военнослужащих. 

11 декабря Верховный Главнокомандующий Вооруженными Силами Российской Федерации, Президент Российской Федерации Владимир Путин, выступая перед военнослужащими на авиабазе Хмеймим, отдал приказ Министру обороны Российской Федерации генералу армии Сергею Шойгу о выводе российской группировки из Сирийской Арабской Республики.

#Минобороны #Сирия #ВКС #А50
=============
Очередному серийному кораблю противоминной обороны проекта 12700, который будет заложен до конца декабря текущего года в Санкт-Петербурге, будет присвоено наименование «Яков Баляев» 

Герой Советского Союза Баляев Яков Илларионович родился 9 июня 1924 года в селе Кажа Красногорского района Алтайского края. В 1942 году был призван на Тихоокеанский флот и направлен в 355-й отдельный батальон морской пехоты. 

8 августа 1945 года Советский Союз объявил войну Японии. В ночь на 14 августа батальон морской пехоты получил задачу захватить порт Сейсин для поддержки частей Красной Армии, наступавшей на Корейском полуострове. Участвуя в бою за сопку на подступах к городу, пулемётчик Яков Баляев вызвал на себя огонь врага, что позволило засечь расположение огневых точек противника. Затем прикрывал отход разведывательной группы, участвовал в развившейся атаке позиций противника и рукопашном бою. Погиб от пулевого ранения. Похоронен на воинском мемориале в городе Чхонджин. 

Указом Президиума Верховного Совета СССР 14 сентября 1945 года матросу Баляеву Якову Илларионовичу посмертно присвоено звание Героя Советского Союза. 

Корабли противоминной обороны проекта 12700 имеют самый большой в мире корпус из стеклопластика. Преимуществом этого корпуса является более высокая прочность в сравнении со стальными корпусами, что обеспечивает большую живучесть корабля при поиске мин. Срок службы корпуса из монолитного стеклопластика больше, чем у корпуса из маломагнитной стали, при этом масса корпуса значительно меньше. Корабль оснащен новейшими средствами поиска и обнаружения мин, имеет высокие маневренные качества и мореходность.

#Минобороны #ВМФ #ЯковБеляев
=============
Церемония вступления школьников из гарнизонов СФ в ряды Юнармии на борту авианесущего крейсера «Адмирал Кузнецов»

#Минобороны #Юнармия #ВМФ #СФ
=============
Прибытие экипажей Ту-22М3, наносивших удары по террористам в САР

Экипажи дальних бомбардировщиков Ту-22М3 выполнили перелет с аэродрома в Северной Осетии на аэродром дислокации в Калужской области после успешного завершения выполнения задач по нанесению авиационных ударов по объектам террористов на территории Сирийской Арабской Республики. 

11 декабря Верховный Главнокомандующий Вооруженными Силами Российской Федерации, Президент Российской Федерации Владимир Путин, выступая перед военнослужащими на авиабазе Хмеймим, отдал приказ Министру обороны Российской Федерации генералу армии Сергею Шойгу о выводе российской группировки из Сирийской Арабской Республики. 

#Минобороны #Сирия #ВКС #Ту22М3
=============
Экипаж БДК «Орск» сдал курсовую задачу по организации корабельной службы при стоянке в базе на приступил к выполнению задач боевой подготовки для подтверждения способности экипажа выполнять свойственные данному кораблю задачи в море 

Экипаж корабля на полигоне в бухте Казачья совместно с подразделением морской пехоты провел тактико-специальное занятие по погрузке и высадке техники и десанта на не оборудованное побережье.
#Минобороны #ВМФ #БоеваяПодготовка #МорскаяПехота
=============
Более 70 школьников города-героя Новороссийска вступили в ряды Всероссийского военно-патриотического движения «Юнармия» 

Торжественная церемония прошла с участием представителей всех основных воинских формирований гарнизона: моряков новороссийской ВМБ, гвардейцев соединения ВДВ, военнослужащих отдельной береговой ракетно-артиллерийской бригады и зенитно-ракетного полка ПВО. 

Вступая в ряды «Юнармии», каждый школьник дал торжественное обещание, юнармейцам вручили знаки активиста движения. 

Юнармейцы и почётные гости возложили венок и цветы к мемориальной стене «Сынам Отечества, чей прах покоится в земле Новороссийска» и почтили память погибших воинов минутой молчания.

#Минобороны #Юнармия #ВоенноПатриотическоеВоспитание #ЧФ
=============
Артиллеристы #ЗВО получили новые гаубицы «Мста-СМ» и РСЗО «Ураган» 

«Мста-СМ» предназначена для уничтожения артиллерийских и минометных батарей, бронированной техники, средств ПВО и ПРО, противотанковых средств, а также живой силы противника. 

Основу огневой мощи 2С33 «Мста-СМ» составляет орудие 2А65 калибра 152-мм со скоростью стрельбы более 10 выстрелов в минуту, что выше скорости стрельбы других артиллерийских систем. Таких показателей удалось добиться благодаря модернизированной конструкции механизмов заряжания.
#Минобороны #ЗВО #Артиллеристы #САУ #РСЗО #Перевооружение
=============
Водолазы-спасатели #СФ приступили к тренировкам по проведению водолазных спусков 

На учениях будут отработаны мероприятия по оказанию помощи «аварийной» подводной лодке. 

В ходе тренировок в течение нескольких дней группа водолазов отрабатывает практические действия по осмотру подводной части корпуса корабля и дна акватории, поиску и подъему при помощи мягких понтонов затонувших предметов.
=============
В Культурно-информационном центре в Севастополе в третий раз прошел курсантский бал воспитанников Черноморского высшего военно-морского училища имени П.С. Нахимова. 

В течение месяца курсанты военного вуза репетировали танцевальную программу, в которую вошли полонез, вальс, мазурка и падеграс. 

В традиционном бале, обязательный репертуар которого состоял из 16 танцев, приняли участие около 200 пар. Дам пригласили из Севастопольских институтов и колледжей.

#Минобороны #Образование #Нахимовцы #ВМФ
=============
Батальон военной полиции #ЮВО, выполнявший задачи в Сирийской Арабской Республике, доставлен двумя самолетами военно-транспортной авиации в аэропорт Махачкала 

Личный состав батальона с мая 2017 года выполнял задачи по контролю за режимом прекращения боевых действий в зонах деэскалации, обеспечению безопасности мирного населения в ходе проведения гуманитарных акций и сопровождению гуманитарных конвоев. 

Подразделения российской военной полиции в Сирийскую Арабскую Республику были направлены в декабре 2016 года для поддержания безопасности в зонах деэскалации. Военными полицейскими для контроля за соблюдением режима прекращения боевых действий были выставлены 26 наблюдательных постов и 8 контрольно-пропускных пунктов для обеспечения доставки гуманитарной помощи, содействия беспрепятственному перемещению гражданского населения и экономической деятельности. 

Всего подразделениями военной полиции было осуществлено сопровождение около 1,7 тыс. гуманитарных колонн с продовольствием и медикаментами.
=============
Первокурсники Севастопольского филиала Нахимовского военно-морского училища вступили в ряды движения «Юнармия» 

Колонна воспитанников под музыку оркестра совершила пешую прогулку по улицам Севастополя, а церемония вступления прошла на мемориальном комплексе в Парке Победы. Юные нахимовцы перед лицом своих товарищей дали клятву на верность Отечеству и всему юнармейскому братству. 

В завершение участники мероприятия возложили венки и цветы к памятнику, на котором выгравированы имена 294-х воинов, удостоенных звания Героя Советского Союза за оборону и освобождение Севастополя.

#Минобороны #Образование #Нахимовцы #ВМФ
=============
Экипажи дальних бомбардировщиков Ту-22М3 после успешного завершения выполнения задач по нанесению авиационных ударов по объектам террористов на территории Сирийской Арабской Республики приступили к перелету с оперативного аэродрома в Северной Осетии в пункты постоянной дислокации. 

11 декабря Верховный Главнокомандующий Вооруженными Силами Российской Федерации, Президент Российской Федерации Владимир Путин, выступая перед военнослужащими на авиабазе Хмеймим, отдал приказ Министру обороны Российской Федерации генералу армии Сергею Шойгу о выводе российской группировки из Сирийской Арабской Республики. 

#Минобороны #ДальняяАвиация #ВКС #СИРИЯ
=============
В Пекине проводится второе совместное российско-китайское компьютерное командно-штабное учение по ПРО «Воздушно-космическая безопасность-2017» 

В ходе мероприятия будут отработаны вопросы взаимодействия группировок ПВО-ПРО России и Китая по совместному отражению ракетных угроз со стороны «третьих» стран. 

Сценарием предусмотрены задачи и ситуации, в решении которых участники мероприятия должны максимально задействовать как теоретические знания, так и практические навыки владения техникой, стоящей на вооружении ВКС России и ПВО НОАК. 

Учения продлятся до 16 декабря.

#Минобороны #ПРО #ПВО #МеждународныеУчения
=============
Курсант Нахимовского военно-морского училища ведет репортаж во время боксерского поединка в рамках развлекательной программы кинофестиваля «Кадетский взгляд»

#Минобороны #Нахимовцы #ВМФ
=============
Международный противоминный центр ВС РФ посетила международная делегация Организаций Объединённых Наций во главе с заместителем Генсекретаря ООН по операциям по поддержанию мира Жан–Пьером Лакруа 

Военные инженеры Центра показали уникальные объекты учебно-материальной базы, задействованной в процессе подготовки, а также продемонстрировали практические действия по обучению специалистов гуманитарному разминированию. 

Также делегацию ознакомили с опытом разминирования в Сирийской Арабской Республике, где саперами МПЦ за время выполнения гуманитарной операции было разминировано свыше 6,5 тысяч гектар территории, 1,5 тысячи дорог, более 17 тысяч зданий и сооружений. 

В ходе посещения МПЦ Жан–Пьер Лакруа возложил цветы к памятнику «Воинам-саперам», открытому 6 октября этого года.

#Минобороны #МПЦ #ООН
=============
Лётчики морской авиации #ТОФ отработали технику пилотирования при обнаружении, перехвате и ведении ночного боя с авиацией условного противника 

В ходе лётной смены лётчики совершили около 30 вылетов. В воздухе экипажи истребителей-перехватчиков поочередно на сверхзвуковых скоростях отрабатывали совместные задачи по перехвату самолётов «противника» на дальнем расстоянии и максимальной высоте. 

Также в ходе полётов летчики отработали элементы маневрирования с большими углами крена и тангажа, провели воздушные бои на предельных параметрах прицельного комплекса и отработали заход на посадку в ночное время, ориентируясь по приборам.

#Минобороны #ТОФ #ВВС #Истребители #БоеваяПодготовка
=============
Летчики армейской авиации Центрального военного округа в ходе учения выполнили уход от средств противовоздушной обороны условного противника 

Экипажи ударных вертолетов Ми-24 и транспортно-боевых Ми-26 и Ми-8 выполнили полеты на предельно малой высоте с ориентиром на рельеф местности. Пилоты совершали различные по сложности маневры ухода с подавлением радиолокационных средств условного противника. 

Полеты выполнялись также в ночное время с использованием спутниковых систем навигации, инфракрасной аппаратуры и приборов ночного видения.

#Минобороны #ЦВО #АрмейскаяАвиация #Вертолеты
=============
Делегация Организации Объединенных Наций во главе с заместителем генсекретаря #ООН по операциям по поддержанию мира Жаном-Пьером Лакруа посетила в понедельник международный противоминный центр ВС РФ в подмосковном Нахабино 

Cтороны обсудили перспективы дальнейшего сотрудничества и совместной миротворческой деятельности. 

«Хочу подчеркнуть, что для нас очень важно непосредственное участие в рассмотрении вопросов, связанных с деятельностью по поддержанию мира и безопасности», - заявил начальник Центра полковник Игорь Михайлик, который ознакомил делегацию с процессом подготовки специалистов гуманитарного разминирования. По его словам, взаимные визиты руководителей российского военного ведомства и ООН позволяют провести «живые переговоры и найти кратчайшие пути для решения возникающих вопросов». 

В свою очередь, Жан-Пьер Лакруа поблагодарил российскую сторону за возможность посетить Международный противоминный центр ВС РФ. «Для меня и моих коллег это является очень приятной возможностью. Я хотел бы отметить, что Россия является очень важным партнером для ООН как в целом, так в миротворческой деятельности, в частности. Также хотел бы отметить, что существуют различные направления возможного сотрудничества», - сказал глава делегации ООН, добавив, что давно хотел посетить Москву. 

В Минобороны РФ сообщили, что с делегацией ООН также встретился начальник Главного штаба Сухопутных войск генерал-лейтенант Владимир Попов, который рассказал представителям Организации о приоритетных направлениях работы Вооруженных сил России в миротворческой деятельности и обсудил современные вызовы и угрозы для миротворцев.
=============
Ведение огня из 7,62-мм пулемёта ПКМ морским пехотинцем Северного флота
=============
Сотый истребитель Су-30СМ, построенный на Иркутском авиазаводе для Минобороны России, завершил комплектование боевой эскадрильи авиационного полка Западного военного округа в Курской области 

Сегодня звено истребителей Су-30СМ завершило перебазирование в авиационный полк Западного военного округа (ЗВО), дислоцированный в Курской области, для комплектования первой боевой авиаэскадрильи. 

Многофункциональный истребитель Су-30СМ обладает сверхманевренностью, оснащен радиолокатором с фазированной антенной решеткой, двигателями с управляемым вектором тяги и передним горизонтальным оперением. Истребитель способен применять современное и перспективное высокоточное вооружение класса «воздух-воздух» и «воздух-земля». 

Истребитель предназначен для завоевания господства в воздухе, блокирования аэродромов противника на большой глубине, уничтожения воздушных, наземных и морских целей, в том числе в ночное время суток и сложных метеорологических условиях.
=============
Отряд кораблей #БФ в составе корветов «Бойкий» и «Сообразительный», выполняющий задачи дальнего похода, завершил деловой заход в кипрский порт Лимасол 

Отряд кораблей покинул Военную гавань г.Балтийска 14 октября и вышел в дальний поход в рамках регулярного военно-морского присутствия в Мировом океане.
=============
Воспитанники общественного движения «Юнармия» в Сочи провели первый слет-турнир по знаниям истории России 

В Центре дополнительного образования «Хоста» в ходе интеллектуального мероприятия юнармейцы в составе 10 команд решали задачи на память, отвечали на различные вопросы по военной тематике, а также исполняли патриотические песни. 

Состязания проводились по 9 номинациям, в том числе «знание песни - Служу России», «Меткий стрелок в компьютерной игре» и «Знаток патриотических фильмов». 

Познавательный слёт был приурочен ко дню воинской славы 5 декабря «Оборона Москвы».
=============
Министерства обороны России и Японии проведут 27 совместных мероприятий в 2018 году. Об этом сообщил начальник Генерального штаба Вооруженных Сил РФ Валерий Герасимов по завершении встречи с министром обороны Японии Ицунори Онодэрой 

Он также отметил, что 2018 год станет перекрестным годом России в Японии и Японии в России. 
«Всего нашими странами запланировано свыше 300 мероприятий. Примем непосредственное участие в их реализации по линии военных ведомств. Включили в программу ряд интересных предложений, в том числе заходы кораблей, образовательные обмены, военно-мемориальные и другие мероприятия», – пояснил начальник российского Генштаба. 

Он выразил убеждение, что «военные ведомства станут активными участниками этих важных в истории отношений наших стран событиях». 
По словам Валерия Герасимова, Минобороны приветствует начавшуюся активизацию российско-японских связей и готово развивать политический диалог и практическое сотрудничество. 

«Япония – наш важный сосед, развитию отношений с которым уделяем особое внимание. Сейчас с удовлетворением отмечаем начавшуюся активизацию российско-японских связей», – заявил Валерий Герасимов. 

«Готовы развивать политический диалог и практическое сотрудничество с Японией на основе договоренностей лидеров, достигнутых в ходе серии встреч на высшем уровне в этом году», – подчеркнул он, добавив, что особое внимание будет уделено реализации согласованной Владимиром Путиным и премьер-министром Японии Синдзо Абэ «позитивной повестки дня». 

«Исходим из того, что задан новый вектор двусторонних отношений, нацеленный на возобновление сотрудничества в прежнем объеме. Это требует энергичной совместной работы», – сказал Валерий Герасимов.
=============
Министерство обороны России заинтересовано в дальнейшем расширении военно-морского взаимодействия с Японией и готово к совместной работе над проектом соглашения о сотрудничестве при поиске и спасении экипажей аварийных подводных лодок. Об этом рассказал начальник Генерального штаба Вооруженных Сил РФ Валерий Герасимов по итогам встречи с начальником Объединенного штаба сил самообороны Японии адмиралом Кацутоси Кавано. 

«Проведение двусторонних поисково-спасательных учений «САРЕКС» (SAREX) способствует улучшению координации между нашими флотами и повышению уровня совместного противодействия угрозам безопасности на море», – пояснил Валерий Герасимов. 

Он выразил готовность к совместной работе над проектом межправительственного соглашения о сотрудничестве в области поиска и спасания экипажей аварийных подводных лодок. По словам Валерия Герасимова, данный документ создаст правовой механизм, регулирующий вопросы поиска и спасания экипажей аварийных подводных лодок, что значительно сократит время, необходимое для организации поисковых и спасательных операций, а также повысит эффективность их проведения.
=============
В рамках проведения государственных испытаний экипаж большого десантного корабля «Иван Грен» совместно с морскими пехотинцами Балтийского флота приступил к погрузке и выгрузке военной техники 

Экипаж БДК совместно с представителями заводской сдаточной команды испытывает главную энергетическую установку, комплексы связи, проверяет работу носового и кормового высадочных устройств. 

В ближайшие дни экипажу «Ивана Грена» предстоит выполнить стрельбы по морским и воздушным целям, осуществить минные постановки.
=============
Укрепление партнерских военных связей России и Японии играет важную роль в обеспечении безопасности и стабильности в Азиатско - Тихоокеанском регионе. Об этом заявил в Токио начальник Генерального штаба Вооруженных Сил РФ Валерий Герасимов по итогам встречи с начальником Объединенного штаба сил самообороны Японии адмиралом Кацутоси Кавано. 

Валерий Герасимов также отметил, что сотрудничество между двумя странами энергично развивается. «Готовы наращивать связи между военными ведомствами на основе договоренностей лидеров, достигнутых в ходе серии встреч на высшем уровне за прошедший год», — подчеркнул начальник российского Генштаба. 

Он напомнил, что в марте возобновлен диалог глав внешнеполитических и оборонных ведомств в формате «2+2», и на встрече в Токио министры обменялись мнениями по ключевым аспектам глобальной и региональной безопасности, дали оценки перспективным направлениям развития сотрудничества. 

«Считаем, что укрепление партнерских связей по военной линии в полной мере отвечает национальным интересам России и Японии, играет важную роль в обеспечении безопасности и стабильности в Азиатско-Тихоокеанском регионе», – заявил Валерий Герасимов. 

В начале рабочего визита начальник Генштаба России возложил венок к памятнику военнослужащим Сил самообороны Японии, погибшим при исполнении служебных обязанностей в мирное время. 

Монумент был построен в 1980 году в годовщину празднования 30-летия образования Сил самообороны по распоряжению премьер-министра Японии Судзуки. 

Традиционно при посещении министерства обороны Японии высшими должностными лицами иностранных государств организуется церемония возложения венка к памятнику.
=============
В 1699 году царь Петр I собственноручно изобразил в рисунках, а затем и подписал указ об утверждении корабельного знамени Российского флота, названного в честь апостола Андрея Первозванного. Андреевский флаг — это символ гордости, мужества и героизма наших моряков, отдавших жизни в морских сражениях во имя победы и славы российского государства. 

Ежедневно ранним утром сотни кораблей и судов военно-морского флота России от Тихого океана до Балтики отсчитывая секунды точного времени, приступают к ритуалу подъёма кормового и носового Андреевских флагов. 

На каждом корабле существует специальное место шкаф, где хранятся флаги. За их содержание и состояние отвечает сигнальщик, в его обязанности также входит подъем стеньговых флагов по различным сигналам и событиям, происходящим на корабле. 

Впервые в новейшей истории России Андреевские флаги 26 июля 1992 года новые флаги были торжественно подняты на кораблях ВМФ. Согласно Указу, устанавливался военно-морской флаг России: белый с голубым Андреевским крестом и восстановленный дореволюционный вариант нового гюйса. Ширина голубой полосы на военно-морском флаге установлена в 1/10 часть длины флага. В 2000 году голубые полосы на Андреевских флагах стали синими. 

В наши дни корабли Балтийского флота, во время дальних походов демонстрируют Андреевский флаг в Атлантическом и Индийском океанах, Северном и Средиземном морях. 

Благодаря кораблям ВМФ России, Андреевский флаг появляется во всех стратегически важных точках мирового океана. Моряки с гордостью несут службу под этим знаменем, сохраняя и приумножая традиции флота России.
=============
Отряд кораблей Тихоокеанского флота в составе большого противолодочного корабля «Адмирал Пантелеев» и большого морского танкера «Борис Бутома» завершил неофициальный заход в порт Тилава Республики Союза Мьянмы 

В течение двух дней большой противолодочный корабль «Адмирал Пантелеев» был открыт для посещения жителями и гостями города. На корабле также побывали военнослужащие Вооруженных сил Мьянмы. Военные моряки Тихоокеанского флота провели товарищеские соревнования по футболу и волейболу с моряками национальных ВМС Мьянмы.
=============
Пара вертолётов Ми-24 на боевом патрулировании района в Сирии
=============
Пуск неуправляемых ракет парой штурмовиков Су-25
=============
Разведчик Кантемировской дивизии исследует местность с помощью лазерного дальномера ПДУ-4
=============
Посадка истребителя-перехватчика МиГ-31 на камчатском аэродроме Елизово
=============
Отражение расчетом зенитного ракетно-пушечного комплекса «Панцирь-С» воздушного налета условного противника с практическим пуском ракет
=============
#СИРИЯ 

Минобороны России комментирует заявление французского министра иностранных дел Жана-Ива Ле Дриана о «необоснованном присвоении Россией победы над ИГИЛ». 

По меньшей мере странно слышать от главы внешнеполитического ведомства Франции о каком-то присвоении Россией победы над ИГИЛ. 
В том, что ИГИЛ сегодня разгромлен в Сирии – заслуга прежде всего сирийского руководства и правительственных войск. 

При поддержке ВКС России сирийская армия освободила от террористов ИГИЛ сотни населенных пунктов и вернула под контроль легитимного руководства практически всю территорию страны. 

Все это время международная коалиция была сосредоточена на противодействии сирийским правительственным войскам вплоть до прямых бомбардировок их позиций в том же Дейр-Эз-Зоре. 

За три года своего существования «коалиция» только недавно добилась первого «результата» в борьбе с ИГИЛ в Сирии - уничтожив массированными бомбардировками Ракку вместе с мирными жителями. 
При этом, как подтвердил британский телеканал BBC, сама же «коалиция» позволила ядру боевиков ИГИЛ свободно покинуть город и присоединиться к другим боевикам ИГИЛ у Дейр-Эз-Зора. 

Поэтому если и существует какая-то позитивная роль «международной коалиции» в разгроме ИГИЛ в Сирии, то исключительно в том, что она не успела уничтожить ковровыми бомбардировками подобно Ракке остальные сирийские города». 

Ранее Глава МИД Франции Жан-Ив Ле Дриан выразил удивление тем, что Россия «присвоила» себе победу над террористической организацией ИГ в Сирии. 

«Я нахожу удивительным то, что Россия присваивает победу над ИГ», — сказал Ле Дриан в интервью телеканалу BFMTV. 

По словам министра, ИГ с занимаемых им территорий вытеснили силы международной коалиции. 
«С определенным запозданием российские военные пришли на помощь силам (президента Сирии) Башара Асада и в конечном счете добились освобождения Дейр-эз-Зора», — заявил дипломат.
=============
Смотрите в программе «Часовой». Возрожденный инженерный спецназ Российской Армии.
=============
«Военная мысль» в декабре опубликовала материал к 185-летию Военной академии Генерального штаба ВС РФ 

История ВАГШ неразрывно связана с историей России, изменениями в ее государственном и общественном устройстве, развитием отечественной военной науки. 

Авторы статьи на основе анализа большого количества научных трудов вскрыли основные тенденции развития военной мысли в академии в течение трех периодов ее истории: имперского (1832 – 1917 гг.), советского (1918 – 1991 гг.) и современного (1992 г. – по настоящее время).
=============
9 декабря в День Героев Отечества московские юнармейцы провели необычный флэшмоб, исполнив задорную песню «Веселый ветер» в одном из залов Центрального музея Вооруженных Сил.

Во время экскурсии один из юнармейцев неожиданно запел «А ну-ка песню нам пропой, веселый ветер». Вслед за ним шлягер Дунаевского и Лебедева-Кумача подхватили еще несколько детских голосов. Через несколько секунд над сводами музея уже звучал задорный припев в исполнении импровизированного юнармейского хора. Посетители музея не могли скрыть изумление и с улыбками наблюдали за происходящим.

Как оказалось, таким необычным способом юнармейцы из хора «Юные александровцы» решили отметить #ДеньГероев Отечества.

После песенного флэшмоба дети провели еще одну необычную акцию. В руках юнармейцев появились плакаты с изображением героев Советского союза и России, которые они тут же начали раздавать прохожим. На каждом плакате был изображен герой – космонавт, военнослужащий, спортсмен – и приведена информация о подвиге, который он совершил.

Как пояснили ребята, идея провести подобную акцию пришла к ним спонтанно. В свободное от занятий время они узнавали биографии героев, искали их фотографии, готовили плакаты, чтобы 9 декабря рассказать обычным прохожим о людях, которые совершили подвиг ради своей страны.
=============
Запуск высотной, сверхманевренной, квазибаллистической ракеты 9М723 комплексом «Искандер» 

Основное назначение ОТРК «Искандер» — уничтожение систем ПВО и ПРО противника, а также важнейших объектов, прикрываемых ими.
=============
nan
=============
Посадка истребителя Су-30СМ на аэродром Северного флота
=============
В центре внимания декабрьского номера «Военно-исторического журнала» развитие военного дела на Руси от монголо-татарского нашествия до образования Московского централизованного государства 

Россия всегда славилась своими Вооруженными силами. Армия страны во все годы надежно защищала рубежи Отечества. Как она создавалась на самых ранних этапах государственного строительства на Руси, расскажет декабрьский номер «Военно-исторического журнала».
=============
Летчик соединения армейской авиации #ВВО ожидает эвакуации в рамках учения по спасению экипажей попавших в условную нештатную ситуацию
=============
Тактические занятия разведподразделений российской военной базы ЮВО в Армении
=============
Взлет истребителя-перехватчика МиГ-31 с аэродрома Хотилово
=============
Самоходная артиллерийская установка 2С19М2 «Мста-С» 

«Мста-С» – 152-мм самоходная гаубица. Разработана на Уральском заводе транспортного машиностроения, принята на вооружение в 1989 г. Максимальная дальность стрельбы - 29 км. Модификацию 2С19М2 отличает повышенная скорострельность и эффективность огня за счет автоматизированной системы управления огнем, а также улучшенной системы заряжания и наведения на цель.
=============
Балтийская крепость Пиллау станет уникальным туристическим объектом

Уникальный историко-культурный центр «Балтийская крепость» Пиллау создается в городе Балтийске, он будет функционировать как филиал Центрального военно-морского музея и разместится на территории крепости 18 века. 

Создатели музейно-выставочного комплекса, который будет располагаться на нескольких уровнях, учтут роль уникального объекта в знаковых исторических событиях России. Это посещение крепости Петром Великим, эпизодов Семилетней войны, нахождение в крепости российского гарнизона, войны с наполеоновской Францией и взятие цитадели войсками Красной армии в 1945 году. 

Кроме познавательной функции, будущий музейно-выставочный комплекс будет располагать площадками для проведения культурно-массовых и развлекательных мероприятий, концертов и различного вида исторических реконструкций. 

В экспозициях крепости сотрудники музея планируют использовать интерактивные формы взаимодействия с посетителями, а также многочисленные макеты и реконструированные артефакты, датированные различными эпохами. 

Пиллау станет еще одним уникальным для России памятником европейского фортификационного искусства 18-19 веков. Он будет действовать как военно-исторический музейный комплекс с воспитательной, познавательной и развлекательной функциями и площадками для проведения мероприятий военно-патриотической и культурно-просветительской направленности.
=============
Боец подразделения специального назначения, вооруженный бесшумной ВСС «Винторез» 

В бесшумной снайперской винтовке ВСС интегрированный глушитель гасит звук выстрела и пламя.Прицельная дальность стрельбы составляет 400 м.
=============
Смотрите в программе «Часовой» в эфире Первого канала и на сайте Минобороны России в это воскресенье! 

Выпуск программы посвящен возрожденному инженерному спецназу Российской Армии. 

После окончания Великой Отечественной, эти уникальные подразделения 
расформировали, однако тактика современных вооруженных конфликтов вновь 
заставила обратиться к опыту славного боевого прошлого. 

Нам предстоит познакомиться с арсеналом и средствами защиты 
Современных штурмовиков, облачиться в их снаряжение, и прочувствовать его на себе.В составе штурмового отряда мы примем участие в освобождении заложников из захваченного боевиками здания.
=============
Воспитанники Ульяновского гвардейского суворовского военного училища во время написания графического диктанта в рамках гран-при кинофестиваля «Кадетский взгляд»
=============
Специалисты ВМФ России, используя улучшение гидрометеоусловий в районе поиска подводной лодки «Сан Хуан» ВМС Аргентины, за сутки обследовали еще несколько точек аномалий рельефа дна на глубинах от 135 до 1050 метров 

За истекшие сутки с борта судна ВМС Аргентины «Ислас Мальвинас» российскими специалистами было осуществлено 5 погружений телеуправляемого необитаемого аппарата «Пантера плюс». Помимо этого, океанографическое исследовательское судно «Янтарь» производит обследование назначенного района штатным поисковым оборудованием. 

Результатом работы стало обнаружение еще одного корпуса затонувшего рыболовного траулера. 

За время участия в поисковых работах у побережья Аргентины специалистами службы поисковых и аварийно-спасательных работ ВМФ России, произведено 12 погружений подводного аппарата «Пантера Плюс». За этот период были обнаружены и классифицированы два затонувших рыболовецких траулера и два бетонных блока.
=============
nan
=============
Подготовка десантного корабля на воздушной подушке проекта "Зубр" к погрузке техники и морских пехотинцев
=============
Праздничный концерт в Кызылском президентском кадетском училище посвященный воспитанникам, поступившим в 2017 году
=============
#ДеньГероев 
9 декабря в России отмечается День Героев Отечества 

В 1769 году императрица Екатерина II учредила орден Святого Георгия Победоносца. 9 декабря отмечался в российской империи отмечался как День георгиевских кавалеров. После Октябрьской революции 1917 года праздник, как и орден, были упразднены. 

В 2007 году праздник был возрожден. В этот день чествуют Героев Советского Союза, Героев Российской Федерации, кавалеров ордена Святого Георгия и ордена Славы.
=============
Сегодня исполнилось 185 лет Военной академии Генерального штаба Вооруженных Сил Российской Федерации 

За время существования академии произошло много сложных, порой драматических событий в нашей стране и мире. Под их влиянием неоднократно менялись ее статус и название. В истории Академии были периоды всеобщего государственного и общественного признания ее заслуг и времена забвения и даже отрицания ее роли в обеспечении военной безопасности страны. Но она всегда оставалась востребованной как высшее военно-учебное заведение и, как таковая, успешно решала задачи своего предназначения – вести подготовку специалистов высшей квалификации в области военного управления. 

За заслуги в обеспечении безопасности государства, укреплении его обороноспособности и подготовке высококвалифицированных военных кадров Военная академия Генерального штаба ВС РФ награждена орденами Суворова 1-й степени (1945), Ленина (1968), Красного Знамени (1986), Кутузова (23 мая 2015) и девятью орденов иностранных государств. 

Ссылка на виртуальную экскурсию по музею Военной академии Генерального штаба Вооруженных Сил Российской Федерации: http://virtual-museum.vagsh.mil.ru/
=============
Экипажи палубных противолодочных вертолетов Ка-27ПЛ Балтийского флота провели тренировки по поиску и уничтожению подводной лодки условного противника 

В ходе патрулирования с помощью радиолокационных и гидроакустических средств экипажи обнаружили подлодку условного противника и после определения координат уничтожили цель при помощи авиабомб и торпед
=============
Расчет 30-мм автоматического гранатомёта станкового АГС-17 «Пламя» 

Гранатомет установлен на треножный станок САГ-17. Для стрельбы используется механический прицел или оптический прицел ПАГ-17 с 2,7-кратным увеличением. Максимальная дальность стрельбы составляет 1700 м.
=============
Министр обороны России генерал армии Сергей #Шойгу на встрече с заместителем председателя Центрального военного совета КНР генерал-полковником Чжан Юся назвал развитие стратегического партнерства с Китаем «безусловным приоритетом» 

Глава #Минобороны поздравил Чжан Юся с назначением на эту должность и выразил уверенность, что его «солидный опыт кадрового офицера будет содействовать развитию Народно-освободительной армии Китая». 

Министр обороны России напомнил, что в прошлом году торжественно отмечалось 15-летие договора о добрососедстве, дружбе и сотрудничестве между Россией и Китаем. 

«Важную роль в двусторонних связях играют особо доверительные отношения между руководителями России и Китая. Президент России Владимир Путин в качестве главного гостя участвовал в форуме «Один пояс, один путь», который прошел в мае в Пекине. В июле состоялся визит председателя КНР товарища Си Цзиньпина в Россию. В ноябре прошли содержательные переговоры лидеров на полях саммита АТЭС в Дананге», — отметил глава российского военного ведомства. 

Сергей Шойгу подчеркнул, что Россия уделяет пристальное внимание реализации договоренностей, достигнутых на высшем уровне. 

«Нацелены на дальнейшее развитие отношений между нашими военными ведомствами по всем направлениям. Уверен, что сегодняшняя встреча будет этому способствовать», — заключил Министр обороны России. 

В свою очередь Чжан Юся также отметил хорошее развитие российско-китайского сотрудничества и выразил надежду на установление хороших личных рабочих и дружеских отношений в дальнейшем. 

Накануне с Чжан Юся встречался Президент России Владимир Путин. Глава государства заверил, что стратегическое партнерство с Китаем остается важнейшим направлением внешней политики РФ.
=============
В Хабаровском крае с летчиками соединения армейской авиации #ВВО состоялось ЛТУ по проведению учебной поисково-спасательной операции с эвакуацией экипажей попавших в условную нештатную ситуацию 

Летчики вертолетов Ми-8АМТШ «Терминатор» отработали задачи по ведению визуальной разведки местности, обнаружению «пострадавших», выходу на точку эвакуации. 

Кроме того, в ходе учения был отработан спуск на лебедке спасателей, которые после оценки состояния «пострадавших», осуществили их подъем на борт вертолета различными способами, с использованием «люльки» и методом сцепки с парашютной системой летчика.
=============
Тульское суворовское военное училище ВДВ посетит легендарный боксер Рой Джонс 

Кроме того, он будет присутствовать во время торжественной церемонии принятия клятвы боксеров Тульского суворовского военного училища, проведет с будущими десантниками мастер-класс по боксу. 

Бокс — один из самых популярных видов спорта в Тульском суворовском училище. Юные спортсмены принимали участие во многих спортивных соревнованиях регионального уровня, где неоднократно занимали призовые места.
=============
В Оперативной группе российских войск в Приднестровском регионе Республики Молдова прошла тренировка войсковых разведчиков 
Подразделения выполнили задачи в условиях, приближенных к боевым, в дневное и ночное время. 

Разведчики выполнили налет на пост условного противника и захватили «языка». Благодаря полученной информации, они проникли на территорию закрытых объектов условного противника.
=============
На аэродроме «Каменный Ручей» прошли показательные командирские полеты дальних противолодочных самолетов Ту-142МЗ морской авиации ТОФ 

Летчики выполнили слежение за подводной лодкой условного противника с комплексным применением радиолокационных и гидроакустических средств обнаружения. 

Помимо этого, экипажи тренировали навыки прохождения заданного курса над безориентирной местностью, слаженность действий при пилотировании в условиях отсутствия наземных радиотехнических средств аэронавигации.
=============
Еженедельный отчет об основных показателях деятельности Вооруженных Сил России
=============
В августе 2018 года одновременно будет проведено два международных форума – «Армия-2018» и «Неделя национальной безопасности». Об этом сообщил начальник Главного управления научно-исследовательской деятельности и технологического сопровождения передовых технологий МО РФ Александр Миронов.

Он выступил на брифинге для китайской военной делегации, которую возглавляет заместитель председателя Центрального военного совета КНР генерал-полковник Чжан Юся. 

«Армия-2018» и «Неделя национальной безопасности» будут проведены в парке Патриот, на полигоне Алабино и на аэродроме Кубинка с 21 по 26 августа. 

Ожидается проведение во время форумов переговоров и встреч представителей зарубежных стран с руководством Минобороны России, представителями российского оборонно-промышленного комплекса.

Официальные приглашения для участия в форумах планируется направить более чем в 130 оборонных ведомств иностранных государств.
=============
Пилоты авиационного полка в Карелии приступили к первым учебно-тренировочным полетам на поступивших на вооружение округа истребителях Су-35

Летчики выполнили элементы сложного пилотажа, отработали управление боевым самолетом на предельно малых и предельных высотах, приемы ведения воздушного боя на сверхзвуковых скоростях. 

Два звена многоцелевых истребителей Су-35 поколения 4++ на прошлой неделе совершили перелет с завода-изготовителя в Комсомольске-на-Амуре на аэродром постоянного базирования в Карелии. 

Экипажи пролетели маршрут протяженностью более 8 тыс. километров с тремя дозаправками на оперативных аэродромах Центрального и Восточного военных округов.
=============
#СИРИЯ
Начальник Главного оперативного управления Генштаба ВС РФ генерал-полковник Сергей #Рудской провел брифинг для представителей СМИ

Задача по разгрому бандформирований террористической организации ИГИЛ на территории Сирии, решаемая Вооруженными Силами Российской Федерации, выполнена. 

За последний месяц освобождены город Абу-Кемаль и ряд населенных пунктов на западном берегу реки Евфрат. 

В течение прошедшей недели правительственные войска при поддержке российской авиации полностью взяли под контроль район северо-западнее Абу-Кемаля от реки Евфрат до населенного пункта Мезиле общей площадью две с половиной тысячи квадратных километров. 

Вчера, используя результаты массированного авиационного удара ВКС России, подразделения под командованием генерала Хасана Сухела во взаимодействии с 5 добровольческим штурмовым корпусом, совершили стремительный прорыв и продвинулись на 11 километров вдоль западного берега реки Евфрат. Овладев населенными пунктами ЭЛЬ-КАТЬЯ, ЭЛЬ-МУСАЛЛАХА, ЭР-РАМАДИ и ЭЛЬ-ХАСРАТ соединились с отрядами народного ополчения, наступавшими им навстречу из Абу-Кемаля. 

За последние 5 дней наступления сирийских правительственных войск, поддерживаемых авиацией ВКС России, в этом районе уничтожено более 550 террористов, в том числе около 130 смертников, 6 танков, 14 джихад-мобилей, 91 пикап с установленными на них крупнокалиберными пулеметами. 

В результате успешных действий освобождена последняя часть сирийской территории, остававшаяся под контролем группировки ИГИЛ. На ней действовали наиболее подготовленные террористы с тяжелым вооружением, а также иностранные наемники. 

В настоящее время правительственными войсками проводится зачистка и разминирование освобожденных населенных пунктов. 

Ранее, 3 декабря формирования народного ополчения Восточных племен Евфрата и курдские отряды, действовавшие совместно с российскими Силами специальных операций и под прикрытием авиации ВКС России, завершили разгром террористов ИГИЛ на восточном берегу Евфрата и восстановили контроль над сирийско-иракской границей. 

Эта операция была спланирована штабом российской группировки войск в Сирии и проводилась под непосредственным руководством Объединенного оперативного штаба, развернутого в населенном пункте Сальхиях. В его состав помимо российских военных советников вошли командиры отрядов Восточных племен Евфрата и курдских отрядов. При освобождении этой территории российские самолеты действовали как с аэродрома Хмеймим, так и с аэродрома Дейр эз-Зор. 

Завершающий этап разгрома террористов сопровождался беспрецедентным по масштабу и боевому напряжению применением авиации ВКС России. Ежесуточно для поддержки наступающих войск совершалось 100 и более самолетовылетов и наносилось до 250 ударов. Самолетами ВКС России уничтожались позиции боевиков, склады с боеприпасами и вооружением, бронированная техника, пикапы с тяжелым вооружением. Массированно применялась Дальняя авиация. 

Бомбардировщики Ту-22М3, действовавшие с аэродромов на территории Российской Федерации, за последний месяц нанесли 14 групповых ударов, совершив при этом 84 самолетовылета. 

Значительный вклад в разгром ИГИЛ внесли Силы специальных операций, которые обеспечивали наведение авиации на объекты террористов, а также уничтожение наиболее одиозных главарей бандформирований в тылу противника. 

Таким образом, на сегодняшний день в Сирийской Арабской Республике нет ни одного населенного пункта или района, находящегося под контролем ИГИЛ. Территория Сирии полностью освобождена от боевиковэтой террористической организации. 

Нельзя исключать, что на освобожденной территории могут появляться отдельные диверсионные группы ИГИЛ. В этом случае они будут уничтожаться силами правительственных войск, которые имеют специально подготовленные мобильные резервы. 

С разгромом формирований ИГИЛ на первый план выходят вопросы восстановления мирной жизни на территории Сирии и возвращения беженцев в свои дома. Российский Центр по примирению враждующих сторон активно подключился к этому процессу. 

При непосредственном участии офицеров Центра в городе Сальхиях сформирован и приступил к работе Комитет по управлению восточными территориями провинции Дейр-эз-Зор. В его состав вошли представители всех этнических и конфессиональных групп, проживающих на восточном берегу Евфрата –бедуины, арабы и курды, а также наиболее авторитетные шейхи. 

В настоящее время под руководством Комитета формируются органы власти в трех районах управления – Дейр-эз-Зор, Хаджин и Дибан. 

Продолжают успешно функционировать 4 зоны деэскалации на юге Сирии, в Восточной Гуте, на севере Хомса и в провинции Идлиб. Соблюдение режима прекращения боевых действий в них обеспечивают военнослужащие российской военной полиции. 

Российский Центр по примирению враждующих сторон предпринимает все необходимые меры для содействия возвращению беженцев в свои дома. Только за последние две недели в двенадцать населенных пунктов доставлено более тридцати четырех тонн гуманитарных грузов, обеспечено безопасное прохождение одиннадцати гуманитарных конвоев ООН и Международного Комитета Красного Креста. 

Саперы Международного противоминного центра Вооруженных Сил Российской Федерации завершили разминирование жилых кварталов города Дэйр-эз-Зор. Российскими специалистами очищено от мин и неразорвавшихся боеприпасов 1 868 зданий, 246 километров дорог. На площади в тысячу двести тридцать восемь гектаров обезврежено 53 тысячи 478 взрывоопасных предметов и самодельных взрывных устройств. 

Продолжается подготовка саперов из числа военнослужащих вооруженных сил Сирийской Арабской Республики. На сегодняшний день офицерами Международного противоминного центра Вооруженных Сил Российской Федерации на территории Сирии подготовлено 740 специалистов по разминированию. 

Российскими специалистами инженерных войск оказана помощь в обеспечении жителей Дэйр-эз-Зора питьевой водой. 

С ликвидацией вооруженных формирований террористической группировки ИГИЛ на территории Сирии российская группировка войск сосредоточит основные усилия на оказании помощи сирийскому народу в восстановлении мирной жизни и обеспечении соблюдения сторонами достигнутых договоренностей о прекращении боевых действий.
=============
В этот день в 1769 году был учрежден Орден Святого Великомученика и Победоносца Георгия – высшая военная награда Российской Империи 

Идея учредить награду за боевые заслуги, принадлежала Петру I. Однако замысел его воплотила в жизнь Екатерина II. 7 декабря 1769 г. она учредила новый орден «..в награждение им за оказанную от них во многих случаях нам и предкам нашим ревность и службу, также и для поощрения их в военном искусстве, восхотели мы учредить новый военный орден... Именоваться будет орден сей: военным святого Beликoмyчeникa и Победоносца Георгия орденом». Екатерина II как учредительница в тот же день возложила на себя знаки 1-й степени. 

Заслужить орден Георгия было чрезвычайно трудно. За первые сто лет существования этой награды орден низшей, 4-й степени за боевые отличия получили 2239 человек, 3-ю степень — 512 человек, 2-ю — 100 человек и высшую, 1-ю степень — 20 человек. Всего четыре человека за всю историю русской армии и флота стали полными кавалерами ордена, то есть имели все четыре степени: генерал-фельдмаршалы М.И. Кутузов-Смоленский, М.Б. Барклай де Толли, И.Ф. Паскевич-Эриванский и И.И. Дибич-Забалканский. 

В 1807 году был учрежден Знак отличия Военного ордена для нижних чинов, получивший в дальнейшем неофициальное наименование «солдатского Георгия». 

Во времена Советского Союза орден был упразднен. 

В 2000 году орден Святого Георгия восстановлен в качестве военной награды Российской Федерации
=============
Воспитанник Кызылского президентского кадетского училища на церемонии посвящения в кадеты 

Кадетское братство пополнили 39 мальчиков 5-х классов и 19 девушек 8-го класса. Перед лицом старших товарищей ребята взяли на себя обязательства выполнять кадетские заповеди и честно готовить себя к служению Отечеству.
=============
Делегация Народно-освободительной армии Китая в рамках международного военного сотрудничества посетила гвардейскую Таманскую мотострелковую дивизию ЗВО в Московской области 

Представители китайской военной делегации встретились с командованием воинских частей, осмотрели учебно-материальную базу подразделений, а также ознакомились с порядком проведения занятий по боевой подготовке. 

Иностранным гостям также продемонстрировали заезд танкового взвода по маршруту международных соревнований «Танковый биатлон» и выступление «танкового балета». 

В заключительной части визита китайская делегация посетила музей истории воинской части.
=============
В Хабаровске экипажи ударных вертолетов Ка-52 «Аллигатор» соединения армейской авиации Восточного военного округа приступили к выполнению учебно-тренировочных полетов 

Экипажи боевых вертолетов выполнили висение и развороты в воздухе, полеты в район специализированного полигона, простой пилотаж в районе аэродрома «Хабаровск-Центральный». 

Первая партия вертолетов Ка-52 «Аллигатор» поступила в соединение армейской авиации округа в Хабаровске в июне 2015 года. 

Разведывательно-ударный вертолет Ка-52 "Аллигатор" - многоцелевой всепогодный боевой вертолет, предназначенный для уничтожения бронированной и небронированной техники, живой силы и воздушных целей на поле боя.
=============
В Забайкальском крае состоялось первая практическая тренировка с расчетами новых оперативно-тактических ракетных комплексов «Искандер» ракетного соединения ВВО 

В ходе тренировки расчеты ОТРК подготовили исходные данные для ракетной стрельбы, выполнили электронный пуск ракеты. 

Помимо этого, были проверены навыки ракетчиков по переводу комплексов из походного положения в боевое, перегрузке учебной ракеты с транспортно-заряжающей машины на пусковую установку.
=============
Специалисты ВМФ России после улучшения гидрометеорологических условий продолжили работы в назначенных районах поиска подводной лодки «Сан Хуан» ВМС Аргентины

В частности, с борта судна ВМС Аргентины «Ислас Мальвинас» за сутки осуществлено три спуска телеуправляемого необитаемого аппарата «Пантера плюс», в ходе которых были обследованы три точки на глубинах 840, 940 и 960 метров. 

Работы будут продолжены. Прибыло в назначенный район и приступило к поисковым работам бортовым штатным оборудованием океанографическое исследовательское судно ВМФ России «Янтарь». 

Всего на данный момент за время участия в поисковых работах у побережья Аргентины специалистами службы поисковых и аварийно-спасательных работ Военно-Морского Флота России, находящимися на борту морского буксира ВМС Аргентины «Ислас Мальвинас», произведено 7 спусков подводного аппарата «Пантера Плюс» на глубины от 125 до 970 метров с целью обследования обнаруженных аномалий рельефа дна. 

В результате были обнаружены и классифицированы рыболовецкий траулер и бетонный массив.
=============
Сегодня отряд кораблей Тихоокеанского флота #ТОФ в составе большого противолодочного корабля «Адмирал Пантелеев» и большого морского танкера «Борис Бутома» с неофициальным визитом прибыл в город Янгон, Мьянма. 

Российские корабли ошвартовались у причала порта Тилава, где прошла торжественная церемония встречи российских моряков. Сегодня же на российском боевом корабле побывали представители командования Военно-морских сил Мьянмы, а российские моряки посетили командующего военно-морским районом «Айявади» и начальника штаба ВМС Мьянмы. 

Планами визита предусмотрены посещения российских кораблей местными жителями, совместные спортивные соревнования военнослужащих Тихоокеанского флота и ВМС Мьянмы. 

Неофициальный заход отряда кораблей ТОФ в Мьянму продлится 4 дня.
=============
Два стратегических ракетоносца Ту-95МС выполнили полеты на воздушное патрулирование над нейтральными водами акватории южной части Тихого океана. 

Вылет самолетов дальней авиации осуществлялся с аэродрома Биак Республики Индонезия. 

Продолжительность полета составила более 8 часов. 

Летчики дальней авиации регулярно выполняют полеты над нейтральными водами Арктики, Северной Атлантики, Черного и Каспийского морей, Тихого океана. 

Все полеты самолетов Воздушно-космических сил России выполняются в строгом соответствии с Международными правилами использования воздушного пространства без нарушения границ других государств.
=============
#СИРИЯ 

Минобороны России комментирует слова представителя Пентагона, который усомнился в разгроме ИГИЛ в #СИРИЯ 

«Хотели бы напомнить представителю Пентагона, что зарождение, экспансия в Ираке и вторжение в Сирию международной террористической группировки ИГИЛ происходило де-факто при молчаливом невмешательстве Пентагона. 

Обстановку в Сирийской Арабской Республике удалось стабилизировать, а теперь и полностью разгромить ИГИЛ именно благодаря российской военной операции, начавшейся с 30 сентября 2015 года. 

Поэтому если ИГИЛ, как упоминает представитель Пентагона, еще где-то и не побежден, - то как раз в зоне прямой ответственности США на территории Ирака. Однако по каким-то причинам США годами в упор не видят это «бревно» в своем глазу. 

Слова о якобы непобеждённом ИГИЛ в Сирии – искусственный предлог и повод для оправдания Пентагоном незаконного оставления американских войск в Сирийской республике. 

Что же касается «уважения», то рекомендуем демонстрировать его прежде всего к суверенитету Сирийской Арабской Республики и общепринятым нормам международного права. 

Ранее представитель Пентагона Эрик Пэхон заявил, что с «уважением не согласен» с разгромом сирийскими войсками при поддержке ВКС России ИГИЛ в Сирии. 

Отвечая на вопрос, почему он не согласен, Пэхон сказал, что «ИГ не побежден».
=============
Специалисты Центра контроля космического пространства приняли на сопровождение наземными средствами Главного центра разведки космической обстановки ВКС аппарат «Космос-2524» 

Информация о новом объекте была внесена в Главный каталог космических объектов российской системы контроля космического пространства после выведения на орбиту 2 декабря аппарата «Космос-2524» с космодрома Плесецк ракетой-носителем среднего класса «Союз-2.1б».
=============
Сирия полностью освобождена от террористов, все бандформирования ИГИЛ уничтожены, сообщил начальник Генерального штаба ВС РФ Валерий Герасимов на ежегодном брифинге для иностранных военных атташе. 

«Все бандформирования ИГИЛ на территории Сирии уничтожены, а сама территория освобождена. Министр обороны Российской Федерации генерал армии Сергей Шойгу доложил об этом час назад Верховному Главнокомандующему, Президенту Российской Федерации Владимиру Путину», — проинформировал генерал армии Валерий Герасимов. 

По его словам, сегодня наступающие подразделения бригадного генерала Сухела и 5-го добровольческого штурмового корпуса разгромили остававшиеся незаконные вооруженные силы в провинции Дейр-эз-Зор и, освободив населенные пункты Салихия, Эль-Хрейта, Эль-Катья и Мусалаха, соединились с правительственными войсками, наступавшими с юга. 

«Таким образом на сегодняшний день территории, подконтрольной ИГИЛ, на территории Сирии не существует», — подчеркнул начальник Генерального штаба Вооруженных Сил Российской Федерации. 

По заявлению генерала армии Валерия Герасимова, освобождено более 1000 населенных пунктов и деблокированы основные коммуникации. 

Начальник Генерального штаба рассказал, что все боевые действия планировались и организовывались российскими военными советниками, которые находились в каждой группировке проправительственных сил. 

«Уверенно и эффективно действовали подразделения российских Сил специальных операций. Большой вклад в освобождение территорий к востоку от Евфрата внесли под руководством объединенного штаба и наших советников курдские отряды самообороны и племена восточного Евфрата», — отметил Валерий Герасимов. 

Он также сообщил, что «скоординированные действия курдских отрядов и правительственных войск при поддержке ВКС России обеспечили к концу ноября этого года полное уничтожение бандформирований ИГИЛ в восточных районах Сирии».
=============
На авиабазе морской авиации #БФ начались первые в новом учебном году командирские полеты 

Пилоты отработают посадку в ночных условиях и при метеоминимуме, пилотирование над водой на малых и сверхмалых высотах, посадки на палубы авианесущих кораблей как на ходу, так и в дрейфе. 

Особенностью командирских полетов станет выполнение летчиками парных полетов, показательное взаимодействие экипажей с группой руководства, находящейся на аэродроме, и со всеми подразделениями, обеспечивающими летные смены.
=============
Летчики авиагруппы 201-й российской военной базы, находящейся в Республике Таджикистан, в ходе учения отработали пилотирование вертолетов в сложных метеорологических условиях 

Пилотирование машин проводилось в условиях низкой облачности – до 200 метров над уровнем аэродрома и ограниченной горизонтальной видимости. Экипажи ударных вертолетов Ми-24 и транспортно-боевых Ми-8 выполнили взлет, посадку, полет по заданному маршруту, ориентируясь по навигационным приборам и штурманским расчетам.
=============
Сегодня заместитель Министра обороны Российской Федерации генерал-лейтенант Александр Фомин провел встречу с Чрезвычайным и Полномочным Послом КНР в РФ Ли Хуэем 

Стороны обсудили текущее состояние и перспективы развития сотрудничества России и Китая в военной сфере, уделив отдельное внимание подготовке к предстоящему визиту в Москву заместителя председателя Центрального военного совета КНР генерал- полковника Чжан Юся.
=============
Под руководством Министра обороны РФ Сергея Шойгу состоялось заседание Организационного комитета по подготовке и проведению Международного военно-технического форума «Армия-2018» и Международного форума «Неделя национальной безопасности»

В его работе приняли участие около 80 представителей от 31 органа государственной власти, 26 предприятий оборонно-промышленного комплекса и научных организаций Российской Федерации. 

Открывая заседание, Министр обороны отметил, что «ежегодно это масштабное мероприятие подтверждает свой статус одной из крупнейших мировых экспозиций вооружения и военной техники». 
По словам главы военного ведомства, «в интересах производителей и покупателей на нем создаются необходимые условия для конструктивного общения и обмена опытом». 

«Форум играет важную роль в сближении гражданского общества и армии, повышении её авторитета, воспитании у подрастающего поколения чувства гордости за свою страну», – подчеркнул Сергей Шойгу. 
Он напомнил, что в этом году в его работе приняли участие более 1200 предприятий и организаций, представители 114 иностранных государств, 65 официальных военных делегаций, общее число посетителей составило почти 700 тысяч человек. 

Говоря о Форуме, Министр обороны обратил внимание, что одновременно в Конгрессно-выставочном центре «Патриот» планируется провести и первый Международный форум «Неделя национальной безопасности». 
Как пояснил Сергей Шойгу, «он направлен на повышение эффективности деятельности федеральных органов исполнительной власти по развитию отечественной индустрии безопасности». «Несомненно, организация и проведение этих двух важных международных мероприятий – сложная, многогранная и творческая работа, требующая усилий многих ведомств и структур», – подчеркнул Министр обороны. 

IV Международный военно-технический форум «Армия-2018» и Международный форум «Неделя национальной безопасности» пройдут с 21 по 26 августа 2018 года на базе одной из ведущих выставочных площадок России – в Конгрессно-выставочном центре «Патриот», а также на полигоне «Алабино» и аэродроме «Кубинка». 
В рамках IV Международного военно-технического форума «Армия-2018» в военных округах и на Северном флоте будут организованы демонстрационные показы и выставочные экспозиции образцов вооружения, военной и специальной техники.
=============
Зенитчики Центрального военного округа в Поволжье получили по Гособоронзаказу полковой комплект зенитной ракетной системы С-400 «Триумф» 

Новая техника была передана военнослужащим на полигоне Капустин Яр в Астраханской области. Ранее зенитчики прошли подготовку в учебном центре зенитных ракетных войск в Ленинградской области. 

ЗРС дальнего действия С-400 «Триумф» предназначена для высокоэффективного поражения самолетов стратегической и тактической авиации, баллистических ракет, гиперзвуковых целей и других средств воздушного нападения в условиях радиоэлектронного и других видов противодействия.
=============
В общевойсковую армию ВВО на территории Амурской, Еврейской автономной областей и Хабаровского края поступила партия бронетранспортеров БТР-80. Техникой будут укомплектованы инженерно-саперные подразделения. 

БТР-80 – боевая колесная плавающая машина, предназначенная для быстрой переброски подразделений к месту выполнения задач, поддержке их огнем из штатного вооружения и ведения боя из машины. Машина вооружена башенным крупнокалиберным 14,5-мм пулеметом КПВТ и спаренным с ним 7,62-мм пулеметом ПКТ.
=============
В соответствие с планом перевооружения подразделений Береговых войск Тихоокеанского флота на современные образцы военной техники, камчатское соединение морской пехоты флота пополнилось новыми танками Т-80БВ. 

Экипажи боевых машин уже прошли соответствующую теоретическую и практическую подготовку в учебных подразделениях и приступили к эксплуатации танков в условиях полигона.
=============
В Приморском крае пилоты самолетов Су-30М2, Су-35С, МиГ-31 и МИГ-31БМ в ходе тактического противоборства практиковались в поиске, обнаружении и уничтожении самолетов условного противника на различных высотах и дистанциях 

Первыми полеты выполнили командиры истребительной и бомбардировочной эскадрилий. 

Они на практике продемонстрировали молодым летчикам правильность выполнения упражнений в воздухе. 

Учебно-тренировочные полеты проходили над водной акваторией залива Петра Великого.
=============
В Санкт-Петербурге состоялась торжественная церемония спуска на воду океанографического исследовательского судна «Ильмень» проекта 11982 

Судно обладает самым современным оборудованием для проведения научно-исследовательских и океанографических работ, также оно может принимать участие и в поисково-спасательных операциях. 

Одним из достоинств судна «Ильмень» является система динамического позиционирования, позволяющая точно удерживаться в точке проведения работ в море, что очень важно при обследовании аварийных объектов на грунте.
=============
Делегация #ВМФ России прибыла в Социалистическую Республику Вьетнам с рабочим визитом по приглашению вьетнамской стороны 

В соответствии с программой визита российская военная делегация проведет ряд встреч с командованием Вьетнамской Народной Армии, посетит штаб Военно-Морских Сил в г. Хайфон и военно-морскую академию Вьетнама. 

Визит станет очередным практическим шагом в деле укрепления взаимопонимания и сотрудничества между флотами двух государств.
=============
Ракетный комплекс стратегического назначения c МБР «Тополь»
=============
Новый учебный класс для переподготовки экипажей Ми-28Н открыт в Челябинске 

При помощи нового комплекса курсанты челябинского филиала Военного учебно-научного центра ВВС «Военно-воздушная академия имени Н.Е.Жуковского и Ю.А.Гагарина» смогут изучить вертолет Ми-28Н ещё до попадания в авиачасти. 

Учебный класс состоит из 13 рабочих мест для курсантов и одного для инструктора. Комплекс позволяет в полной мере изучить конструкцию вертолета, параметры полета, управление, системы вертолета, силовую установку и вооружение. Также предусмотрена отработка действий экипажа при возникновении нештатных ситуаций. Все системы вертолета и органы управления смоделированы при помощи качественной трехмерной компьютерной графики. 

Кроме того, сейчас в филиале идут работы по установке ещё одного современного учебного комплекса, который позволит курсантам-штурманам максимально близко познакомиться с конструкцией и характеристиками самолета Су-34.
=============
В Балтийске и Кронштадте экипажи боевых кораблей, катеров и судов обеспечения приступили к проведению корабельных учений по специальной курсовой задаче К-1, включающей в себя подготовку корабля к плаванию и отработку боевой и повседневной организации в условиях базы 

К выполнению задач привлечён весь корабельный состав БФ - экипажи эскадренного миноносца «Настойчивый», корветов «Стерегущий», «Стойкий», малые ракетные корабли и катера, большие десантные корабли, противолодочные корабли и тральщики, патрульные катера - всего свыше 50 кораблей и судов обеспечения. 

По завершению отработки элементов и сдачи курсовой задачи К-1 корабли Балтийского флота выйдут в морские полигоны флота для выполнения учебно-боевых задач с применением вооружения кораблей.
=============
Российские военные моряки, участвующие в операции по поиску пропавшей подводной лодки военно-морских сил Аргентинской Республики «Сан Хуан», приостановили спуски телеуправляемых подводных аппаратов из-за ухудшения гидрометеорологических условий в районе поиска 

В данный момент волнение моря достигает 3-4 баллов, что не позволяет осуществлять спуски необитаемого телеуправляемого подводного аппарата «Пантера Плюс» с борта морского буксира ВМС Аргентины «Ислас Мальвинас». 

За время участия в поисковых работах у побережья Аргентины специалисты экспедиционного аварийно-спасательного отряда Военно-Морского Флота России осуществили 6 спусков на глубины от 125 до 970 метров с целью обследования обнаруженных аномалий рельефа дна. С помощью подводного аппарата «Пантера Плюс» были обнаружены и классифицированы рыболовецкий траулер и бетонный массив. 

Обследование рельефа морского дна с привлечением телеуправляемых подводных аппаратов, стоящих на вооружении ВМФ России продолжится с улучшением погодных условий в районе проведения поиска.
=============
Прибытие в рамках международного визита Ту-95 и Ил-76 #ВКС #РФ в Индонезию
=============
В мотострелковом соединении ЮВО в Волгоградской области связисты приступили к освоению новейших машин управления П-230Т на базе бронеавтомобиля «Тигр-М» 

Машина оснащена современным телекоммуникационным оборудованием и позволяет обеспечить защищенную телефонную, видеоконференцсвязь и электронную переписку. 

Автоматизированные рабочие места в новейшей машине управления дают возможность командованию видеть оперативную обстановку в зоне выполнения задач в режиме реального времени, а командиру соединения оперативно передавать сведения об изменении обстановки.
=============
Ракетный крейсер «Маршал Устинов» выполнил учебно-боевые задачи в полигонах боевой подготовки #СФ в Баренцевом море 

Экипаж отработал взаимодействие с палубными истребителями Су-33, которые условно атаковали корабль с различных высот и направлений, а расчёты радиолокационных постов боевого информационного центра крейсера обеспечили их обнаружение и сопровождение техническими средствами, а также выдачу параметров целей на поражение бортовыми средствами противовоздушной обороны. 

Сегодня ракетный крейсер «Маршал Устинов» возвращается в Кольский залив. В течение дня на рейде главной базы Северного флота – Североморска на корабле будет проведено испытание авиационного оборудования, отработан приём вертолёта Ка-27 на палубу и его погрузка в ангар.
=============
Министр обороны генерал армии Сергей Шойгу провел селекторное совещание с руководством Вооруженных Сил 

Были подведены итоги работы за 2017 год по отдельным видам обеспечения Вооружённых Сил, определены приоритеты в боевой подготовке на новый учебный год, рассмотрен ход выполнение госконтрактов на строительство и ремонт кораблей для ВМФ. 

Сегодня в Национальном центре управления обороной страны под руководством главы военного ведомства генерала армии Сергея Шойгу состоялось очередное селекторное совещание с руководящим составом Вооруженных Сил. 

Его работу Министр обороны начал с информирования участников мероприятия о проведенных Президентом России Владимиром Путиным с 20 по 23 ноября в Сочи серии встреч с представителями промышленности, главными конструкторами и руководством Вооруженных Сил, на которых обсуждались вопросы исполнения гособоронзаказа. 

Это было десятое по счету подобное совещание. 
Как рассказал Сергей Шойгу, всего в ходе таких совещаний Верховным Главнокомандующим было дано 402 поручения, в том числе 168 – Министерству обороны. 142 из них исполнены в срок и в полном объеме. Остальные находятся в стадии реализации. 

«Выполнение поставленных Президентом задач серьезным образом повлияло на укрепление военной безопасности государства и повышение боеспособности армии и флота», – подчеркнул глава оборонного ведомства. 

Переходя к повестке дня совещания, Министр обороны напомнил, что 1 декабря в Вооружённых Силах начался зимний период обучения войск. 

Сергей Шойгу отметил, что «прошедший учебный год был достаточно насыщенным». 

В общей сложности проведено свыше 8000 мероприятий боевой подготовки. 

Среди них – стратегическое учение «Запад-2017», межвидовое тактическое учение сил Северного флота, Воздушно-десантных войск и сил специального назначения с высадкой морского десанта и боевой стрельбой, учение с Коллективными силами оперативного реагирования ОДКБ «Взаимодействие-2017», а также ряд других мероприятий международного формата. 

«План подготовки Вооружённых Сил выполнен в полном объёме», – констатировал глава военного ведомства. 
Крупнейшим мероприятием боевой учёбы следующего года Министр обороны определил учение «Восток-2018», которое пройдёт в августе – сентябре на территории Сибири и Дальнего Востока. 

Планируется задействовать силы и средства Восточного и Центрального военных округов, Северного флота. 

Особое внимание в ходе селекторного совещания было уделено анализу итогов работы за 2017 год по отдельным видам обеспечения Вооружённых Сил. 

В первую очередь это каса¬лось перевооружения армии и флота. 

«Благодаря плановому и качественному выполнению госу¬дарственного оборонного заказа доля новейшего вооружения и техники в частях и соедине¬ниях неуклонно растёт», – отметил Сергей Шойгу. 

Как подчеркнул Министр обороны, «этому во многом способствует внедрение Единой информационной системы расчётов по государственному оборонному заказу, что позволило перейти на оптимальные механизмы финансирования госконтрактов». 

Министр обороны в очередной раз указал на важность синхронизации поставок вооружения и техники с созданием соответствующей военной инфраструктуры. 

«Используя новые технологии строительства, единые стандарты и типовые проекты, мы ежегодно вводим в эксплуатацию около 3000 зданий и сооружений», – отметил Сергей Шойгу, добавив, что сегодня отлаженно работает система материально-техничес¬кого обеспечения, оперативно осуществляется переброска войск и доставка грузов. 

«Главная цель, которую мы перед собой ставим по всем видам обеспечения, – поддержание высокого уровня боеготовности Вооруженных Сил», – подчеркнул Министр обороны. 

Также на совещании рассматривалось выполнение госконтрактов на строительство и ремонт кораблей и подводных лодок для ВМФ. 

Как отметил Сергей Шойгу, в 2017 году в рамках 35 госконтрактов выполняются работы по созданию 9 головных и строительству 44 серийных кораблей и судов обеспечения. 

Объединённая судостроительная корпорация уже передала Тихоокеанскому флоту корвет проекта 20380 «Совершенный», Северному флоту – ледокол проекта 21180 «Илья 
Муромец», Черноморскому флоту – спасательно-буксирное судно проекта 22870 «СБ-739». 

В настоящее время завер¬шено строительство и идут испытания кораблей и судов сдаточной программы текущего года. 

Завершающей темой повестки дня стало обсуждение вопросов, связанных с созданием перспективного ракетного комплекса стратегического назначения. 
В заключение руководители органов военного управления получили от Министра обороны оперативные задачи по линии своей ответственности.
=============
Командованием РВВДКУ им генерала армии В.Ф.Маргелова курсант Андрей Желтов был номинирован для награждения Нагрудным знаком «Горячее сердце». Знак «Горячее сердце» за готовность бескорыстно прийти на помощь и преодоление трудных жизненных ситуаций является общественной наградой. 

Курсант 2-го курса Андрей Желтов спас из огня своих пятерых сестер и брата. 

В тот роковой день Андрей остался в доме «за старшего». Глубокой ночью он проснулся от едкого запаха гари, выход из дома оказался заблокирован. Не растерявшись, он разбудил своих сестер и брата, схватил документы и через окно помог всем выбраться на улицу. Чтобы дети не замерзли, он завел стоящий во дворе автомобиль отца, включил обогрев и усадил всех в машину. 

К моменту, когда на место подъехала пожарная команда, дом выгорел полностью, однако самое ценное – жизни своих близких Андрей спас. 
После смерти родителей все сестры и брат остались на попечении Андрея. После окончания учебы и распределения в войска он планирует всех их забрать к себе. Семья должна жить вместе! 

Горячее сердце бьется в груди у тех, кто идет по жизненной дороге смело глядя вперед, кто ценит добрые человеческие поступки и тот, кто поступает по совести.
=============
Расчеты зенитного ракетного дивизиона ЮВО провели боевые пуски на полигоне Капустин Яр в Астраханской области 

Перед зенитчиками была поставлена задача уничтожить средства воздушного нападения условного противника из зенитных ракетных систем ЗРС «Тор-М2», как с оборудованных позиций, так и в движении с короткой остановкой в составе колонны. 

Стрельбы выполнялись по мишеням, имитирующим современные самолеты тактической авиации, крылатые ракеты, планирующие авиабомбы, беспилотные летательные аппараты различного назначения, а также групповой налет авиации на высотах от 15 метров до 10 тыс. метров и дальности от 3 до 12 км.
=============
Два стратегических ракетоносца Ту-95МС и два самолета Ил-76МД Воздушно-космических сил совершили перелет с аэродрома в Амурской области на аэродром Биак Республики Индонезия в рамках международного визита 

Во время перелета была осуществлена попутная дозаправка топливом в воздухе самолетов Ту-95МС от самолетов-заправщиков Ил-78 над акваторией Тихого океана. 

Полет выполнялся в строгом соответствии с Международными правилами использования воздушного пространства без нарушения границ других государств.
=============
5 декабря — День начала контрнаступления советских войск против немецко-фашистских войск в битве под Москвой 

Среди исторических событий особое место принадлежит контрнаступлению под Москвой, когда в суровые дни осени 1941 г. со всей остротой встал вопрос о самом существовании нашей державы. Ответ на вопрос зависел от того, устоит или нет Москва под натиском германского вермахта? 

Защитники столицы вместе с жителями Москвы и Подмосковья, героически сражаясь с врагом, превратили город в неприступную крепость, за которую они бились с захватчиками днем и ночью, на земле и в небе столицы. 

Советское командование, готовя контрнаступление, стремилось сделать все возможное, чтобы скрыть от противника свои намерения. Планирование операции во фронтах осуществлял предельно ограниченный круг людей, а боевые документы к ней разрабатывал лично начальник штаба фронта. Командующих армиями предупредили, что с полученной ими директивой «о переходе в контрнаступление ознакомить только члена Военного совета и начальника штаба. Исполнителям давать распоряжения «в части, их касающейся». Запрещались любые переговоры о предстоявшем контрнаступлении по техническим видам связи. 

На рассвете 5 декабря, вопреки всем прогнозам фельдмаршала фон Бока о невозможности перехода советских войск в большое контрнаступление, соединения левого крыла Калининского фронта, а в 14 часов — и правого фланга 5-й армии нанесли удары по врагу. 6 декабря на него ринулись 1-я ударная, 10-я, 13-я, 20-я и 30-я армии; 7 декабря — соединения правого фланга и центра 16-й армии, а также оперативная группа генерал-лейтенанта Ф. Я. Костенко, 8 декабря — левофланговые соединения 16-й армии, оперативная группа генерал-лейтенанта П.А. Белова, 3-я и 50-я армии. На калининском, клинском, солнечногорском, истринском, тульском и елецком направлениях развернулись ожесточенные сражения. 

Контрнаступление развивалось успешно. Войска Западного фронта за 11 дней наступления продвинулись на своем правом крыле от 30 до 65 км, их средний темп составил почти 6 км в сутки. Войска левого крыла Калининского фронта преодолели расстояние от 10 до 22 км. Их средний темп не превысил 0,8-1,8 км в сутки. На ближних подступах к Москве, к северу и северо-западу от нее отборные войска вермахта впервые потерпели значительное поражение и вынуждены были с большими потерями отступать. 

На втором этапе контрнаступления армии правого крыла Западного фронта продвинулись еще на 40 км, что было примерно в 1,5 раза меньше, чем на первом этапе. Причины в том, что наступательные возможности армий иссякли, фактор внезапности себя исчерпал, противник успел организовать на промежуточном рубеже довольно сильную оборону. Попытки преодолеть ее с ходу оказались безуспешными. 

Утром 18 декабря, после часовой артиллерийской подготовки, войска центра Западного фронта перешли в наступление. Некоторым частям 33-й армии генерала М.Г. Ефремова удалось переправиться на западный берег р. Нары к северу от Наро-Фоминска, но они были отброшены контратакой противника. На следующий день 110-я стрелковая дивизия частью сил переправилась на западный берег реки у пос. Елагино (3 км южнее Наро-Фоминска) и там завязала бои. 20 декабря генерал М.Г. Ефремов ввел в сражение 201-ю стрелковую дивизию. Однако этот маневр не внес изменений в обстановку. Затяжные бои шли на прежних рубежах. Только 222-й стрелковой дивизии 21 декабря удалось все же овладеть небольшим плацдармом на западном берегу Нары у д. Таширово. 

Начавшийся отход немецких войск послужил генералу армии Г.К. Жукову поводом для того, чтобы отдать приказ генералу Ефремову усилить нажим на врага. Бои за Наро-Фоминск разгорелись с новой силой. Преодолевая ожесточенное противодействие противника части 222-й стрелковой дивизии полковника Ф.А. Боброва охватили город с севера, а 1-й гвардейской мотострелковой дивизии полковника С.И. Иовлева — с юго-запада. 26 декабря Наро-Фоминск был взят. В тот же день Жуков отдал приказ о преследовании врага на можайском и малоярославецком направлениях. 28 декабря было освобождено Балабаново, а 2 января — Малоярославец. 

Яростно сопротивляясь, немцы не позволили соединениям правого фланга и центра 33-й армии продвинуться к западу от Наро-Фоминска. Три дня и три ночи пять стрелковых дивизий 33-й и 43-й армий вели исключительные по ожесточенности уличные бои, прежде чем смогли очистить от врага Боровск, прикрывавший с юга подступы к Минской автостраде. Произошло это 4 января, а в последующие четыре дня смежные соединения этих же армий продвинулись еще на 10-25 км, но из-за упорного сопротивления и мощных контратак частей 20-го и подошедших к ним на помощь соединений 7-го и 9-го армейских корпусов противника вынуждены были остановиться. К 7 января 1942 г. контрнаступление Красной Армии завершилось. 

Итак, в декабре 1941 г. под Москвой произошло знаменательнейшее событие: впервые во Второй мировой войне войска Красной Армии остановили, а затем нанесли крупное поражение дотоле считавшей себя непобедимой германской армии и, отбросив ее от Москвы на 100-250 км, сняли угрозу столице и Московскому промышленному району. Успех этот был бесспорным и чрезвычайно важным, а его значение вышло далеко за рамки чисто военной задачи. 

Особую значимость этому успеху Красной Армии придает то, что он был достигнут при невыгодном для наступления соотношении сил и средств. Однако советскому командованию удалось компенсировать этот недостаток за счет удачного выбора момента перехода в контрнаступление, когда противник остановился, но еще не успел перейти к обороне и построить оборонительные позиции, а также за счет внезапности контрнаступления. 

Для развития контрнаступления были привлечены 2 общевойсковые армии, 26 стрелковых и 8 кавалерийских дивизий, 10 стрелковых бригад, 12 отдельных лыжных батальонов и около 180 тыс. человек маршевого пополнения. 

Решающим фактором в достижении победы над захватчиками в контрнаступлении под Москвой являлся высокий моральный дух советских воинов. 

5 декабря — День начала контрнаступления советских войск против немецко-фашистских войск в битве под Москвой (1941 год). В этот день в Вооруженных Силах Российской Федерации и других войсках проводятся торжественные мероприятия по увековечению памяти российских воинов, отличившихся в сражениях за нашу столицу. 

Битва под Москвой отмечена массовым героизмом и самопожертвованием советских людей. За доблесть и мужество, проявленные в боях 40 частям и соединениям было присвоено звание гвардейских, 36 тыс. воинов награждены орденами и медалями, 187 человек удостоены звания Героя Советского Союза и Героя Российской Федерации. Медалью «За оборону Москвы» награждено более 1 млн человек (в том числе около 381 тыс. военнослужащих и примерно 639 тыс. гражданских лиц). 8 мая 1965 г. Москве было присвоено почетное звание «Город-герой».
=============
4500 специалистов для ВДВ подготовлено за год в Омском учебном центре 

Обучение происходило по 11 специальностям – это, прежде всего, командиры БМД, самоходно-артиллерийских орудий и расчетов гаубиц, специалисты связи и ремонтники. 

В текущем году на базе центра ВДВ прошли обучение более 300 военнослужащих, прибывших из подразделений, укомплектованных современными образцами бронированной техники — БМД-4М и БТР-МДМ «Ракушка»
=============
#СИРИЯ
Состоялось первое собрание делегатов Комитета по управлению восточным территориями Евфрата с участием представителя российской группировки войск 

3 декабря 2017 г. в н.п. Эль-Сальхиях (провинция Дэйр-эз-Зор) состоялось первое собрание делегатов Комитета по управлению восточным территориями Евфрата, на который был приглашен представитель российской группировки войск генерал-майор Евгений Поплавский. 

В первом заседании приняли участие 23 делегата, представляющие интересы всех этноконфессиональных групп и народностей, проживающих к востоку от Евфрата. 

Выступая перед делегатами собрания, генерал-майор Евгений Поплавский заявил, что группировка войск, состоящая из формирований народного ополчения Восточных племен Евфрата, завершает операцию по разгрому террористов ИГИЛ на востоке провинции Дейр-эз-Зор. 

«Действия группировки формирований народного ополчения против ИГИЛ поддерживаются авиацией ВКС России: Все действия вооруженных отрядов народного ополчения на восточном берегу Евфрата координируются из Хмеймима штабом российской группировки войск в Сирии», - заявил Евгений Поплавский. 

По словам российского генерала, в интересах поддержки наступления отрядов народного ополчения Восточных племен Евфрата и курдских отрядов самообороны, авиацией ВКС России было выполнено 672 боевых вылета, поражено более 1 450 целей. 

«Для непосредственного управления и организации взаимодействия с отрядами народного ополчения в населенном пункте Сальхиях был создан и функционирует Объединенный оперативный штаб, в состав которого помимо российских военных советников входят представители Восточных племен Евфрата», - пояснил генерал-майор Евгений Поплавский. 

В ближайшие дни вся территория Сирии к востоку от Евфрата полностью будет освобождена от террористов, - заявил он. 

«Сегодня на первый план выходят вопросы возвращения к мирной жизни освобожденных районов. Для этого в составе Объединенного оперативного штаба развернуто отделение российского Центра по примирению враждующих сторон, которое оказывает помощь шейхам и лидерам местных племен в формировании Комитета по управлению восточными территориями провинции Дейр-эз-Зор. В его состав вошли представители всех слоёв населения, племён, лица, пользующиеся авторитетом в социальных, экономических и научных кругах», - подчеркнул представитель российской группировки войск. 

Генерал-майор Евгений Поплавский также подчеркнул, что специалистами российского Центра по примирению враждующих сторон совместно с представителями формируемых местных органов власти прорабатываются вопросы создания условий для возвращения мирных жителей и доставки гуманитарной помощи в районы на восточном берегу Евфрата. Список наиболее нуждающихся в гумпомощи населенных пунктов уже подготовлен и по нему начата совместная работа. 

В ходе своего выступления избранный на собрании председатель Комитета по управлению восточными территориями провинции Дейр-эз-Зор Гассан Аль-Юсеф поблагодарил командование российской группировки войск и русских летчиков за помощь и поддержку, в уничтожении ИГИЛ и освобождении от террористов населённых пунктов на востоке провинции Дейр-эз-Зор, выразив уверенность, что Комитет будет организовывать свою работу при поддержке российского ЦПВС. 

По словам сопредседателя Комитета Махаммада Катарджи, основными задачами Комитета по управлению восточными территориями провинции Дейр-эз-Зор станет формирование органов власти, организация доставки гуманитарной помощи и возвращения беженцев в освобожденные от террористов районы, разминирование территории и восстановление объектов инфраструктуры. 

Также он отметил, что отделения Комитета уже сформированы и работают в населенных пунктах Сальхиях, Эс-Сиджр, Хаджин, Дибан. 

В свою очередь, другой сопредседатель Комитета - Махмуд Нури, представляющий курдские отряды ополчения, отметил, что курдское ополчение эффективно воевало против ИГИЛ под российским командованием. 

Он особо подчеркнул, что члены Комитета рассматривают восточные районы провинции Дейр-эз-Зор как неотделимую часть Сирии. Кроме того, поблагодарив Россию за помощь в возвращении мира на сирийскую землю, он заявил, что курдские формирования готовы обеспечить безопасность для российских военных, расположенных на восточном берегу Евфрата. 

Путем общего голосования избраны: председатель Комитета - Гасан Аль-Юсеф (араб); сопредседатели Комитета - Махаммад Катарджи (араб), Лейла Аднан Аль-Хассан (арабка), Махмуд Нури (курд).
=============
В Московской области новое артиллерийское соединение получило около десятка единиц самоходных артиллерийских установок 2С19М2 «Мста-С»

До начала эксплуатации отдельные экипажи прошли соответствующее переобучение. Впервые новая техника примет участие в боевых стрельбах артиллерии армии во время полевого выхода весной 2018 года. 

«Мста-С» – 152-мм самоходная гаубица. Максимальная дальность стрельбы - 29 км. Модификацию 2С19М2 отличает повышенная скорострельность и эффективность огня за счет автоматизированной системы управления огнем, а также улучшенной системы заряжания и наведения на цель.
=============
Призёр II степени в номинации «Лица» в интернет-конкурсе «География в фотографиях» нахимовец Федор Яксаков 

Инициатором проведения конкурса стало Санкт-Петербургское суворовское военное училище и городское отделение Русского географического общества.
=============
Молодые летчики авиаполка штурмовой авиации ЮВО приступили к специальной подготовке по эксплуатации боевой техники на современном компьютерном тренажере, имитирующем штурмовик Су-25СМ 

Основная особенность занятий на компьютерном имитаторе заключается в том, что каждый летчик может совершенствовать навыки пилотирования боевых машин и отработать действия при возникновении нештатных ситуаций в безопасном режиме на земле. 

Данный симулятор позволяет военнослужащим освоить правила применения огневых средств поражения по различным целям, а также отработать тактику действий в ходе ведения воздушного боя, а также осуществлять персональный учет за подготовкой каждого летчика в течение учебного периода. 

Тренажер моделирует трехмерную визуализацию пространства и позволяет имитировать полет в любых погодных условиях, дневное и ночное время суток в любой точке планеты.
=============
Снайперы российской военной базы ЮВО приступили к полевым занятиям на высокогорном полигоне «Камхуд» в Армении 

Упражнения по правилам прицеливания, выбора целей, маскировки, будут выполняться с использованием снайперских винтовок Драгунова и «Винторез» 

Особое внимание при подготовке снайперов на высоте более 1,5 км уделяется баллистическим особенностям. Инструкторы обучают молодых снайперов выверке оптического, механического и ночного прицелов с учетом поправок на низкий температурный режим и высокогорное разреженное атмосферное давление, выбору позиций в различных рельефных условиях, а также правилам маскировки с использованием подручных средств. 

Завершится одиночная подготовка снайперов проведением состязаний и отбором кандидатов для участия в первом этапе Всеармейского конкурса «Снайперский рубеж».
=============
Торжественное принесение клятвы нахимовца воспитанниками Севастопольского филиала НВМУ
=============
В Оренбурге сформирована военно-транспортная авиационная дивизия 

В состав вошли авиационные части, дислоцированные в Оренбургской, Ульяновской, Ростовской и Омской областях. 

Военно-транспортная авиационная дивизия предназначена для перевозки личного состава, техники и грузов в интересах Вооруженных Сил России, выполнения задач подразделениями Воздушно-десантных войск и других специальных задач.
=============
Форсированный дизельный двигатель В-92С2Ф для танков Т-72БЗ успешно прошел все виды испытаний. Это первый за последние 10 лет двигатель, специально созданный для установки на модернизируемые и новые серийные танки Т-72БЗ мощностью 1130 л.с. 

В результате его применения существенно повышается подвижность и эксплуатационные характеристики боевых машин, а по удельной мощности танк Т-72Б3 превосходит лучшие западные образцы. 

Несмотря на глубокую модернизацию, В-92С2Ф максимально унифицирован с предшественником — дизельным мотором В-92С2: он выполнен в тех же габаритах и устанавливается в моторный отсек танка без каких-либо доработок боевой машины, что позволяет производить замену В-92С2 на В-92С2Ф без изменений технологического процесса.
=============
Российские военные моряки продолжают исследование аномалий рельефа дна в районе поиска пропавшей подводной лодки «Сан Хуан» ВМС Аргентины 

За время поисковых работ специалисты ВМФ России с помощью подводного аппарата «Пантера плюс» обнаружили и обследовали два объекта, которые были классифицированы как рыболовецкий траулер и бетонный блок.

Российские военные моряки обследовали очередной подводный объект, обнаруженный в районе поиска пропавшей подводной лодки военно-морских сил (ВМС) Аргентинской Республики «Сан Хуан». Объект, залегавший на глубине 950–970 метров, представлял собой бетонный блок внушительных размеров. 

На данный момент судно «Ислас Мальвинас», на борту которого работает расчет необитаемого телеуправляемого подводного аппарата «Пантера плюс», осуществило переход в очередную точку поиска и ожидает уменьшения волнения моря в районе проведения поисковых работ для возобновления спусков с целью обследования рельефа дна. 

За время проведения поисковых работ специалисты экспедиционно-аварийного спасательного отряда Военно-Морского Флота России обследовали с помощью необитаемого телеуправляемого подводного аппарата «Пантера плюс» аномалии рельефа дна в трех точках в районе поиска пропавшей подводной лодки ВМС Аргентины на глубинах 467, 770 и 960 метров. Было обнаружено и обследовано два объекта, которые были классифицированы как рыболовецкий траулер и бетонный блок. 

Телеуправляемый необитаемый подводный аппарат «Пантера плюс» предназначен для проведения допоиска и обследования аварийных и затонувших объектов, выполнения широкого спектра подводно-технических работ как самостоятельно, так и совместно с водолазами и (или) обитаемыми подводными аппаратами на глубинах до 1000 м.
=============
Трехлетний контракт на поставку БМП-3 выполнен в полном объеме 

Офицеры военного представительства в г. Курган приняли последнюю партию БМП-3 в рамках трехлетнего контракта с предприятием-изготовителем. 

БМП-3, в отличие от предшественников, получила новые ходовую часть, двигатель, систему вооружения, гидромеханическую трансмиссию, была значительно повышена защищенность экипажа. Машина способна форсировать водные преграды. 

На вооружении БМП-3 – 100-мм орудие 2А70, 30-мм автоматическая пушка, пулемет ПКТ, система управления огнем, полуавтоматический механизм заряжания, прицел, в том числе с функцией ночного видения, и стабилизатор вооружения.
=============
Основой нового подразделения в составе ВДВ – десантно-штурмового батальона с дислокацией в Крыму – станут жители республики. Об этом сообщил командующий Воздушно-десантными войсками России генерал-полковник Андрей Сердюков после церемонии вручения Боевого знамени командованию батальона 

171-й отдельный десантно-штурмовой батальон сформирован в составе 7-й гвардейской десантной горной штурмовой дивизии. Батальон является первой воинской частью за всю историю существования Воздушно-десантных войск, которая будет дислоцироваться на территории Республики Крым. 

По словам командующего ВДВ, созданное подразделение высокомобильно, на его вооружении находится колесная бронированная техника, которая способна к действиям на различных направлениях с использованием различных типов авиации. 

«Батальон будет укомплектован на 70% военнослужащими контрактной службы и, конечно, его основу будут составлять жители Крыма», – сказал Андрей Сердюков. 

Батальон полностью экипирован и оснащен самым современным стрелковым оружием и техникой, которая позволит ему выполнить поставленные задачи не только на территории Крыма, но и в других регионах России.
=============
В Североморске прошла товарищеская встреча звёзд мирового хоккея и команды штаба и управления Северного флота «К-21» 

В состав команды «Звёзды хоккея» вошли прославленные звёзды советского и российского хоккея, неоднократные Олимпийские чемпионы, чемпионы мира и Европы, первенств СССР и России, игроки КХЛ и НХЛ: Алексей Касатонов, Александр Кожевников, Валерий Каменский, Сергей Фёдоров, Андрей Коваленко, Алексей Морозов. 

Товарищеская встреча завершилась со счётом 9:12 в пользу гостей. 

Как отметил командующий Северным флотом вице-адмирал Николай Евменов: 

- Основной результат сегодняшней игры - это победа не какой-то конкретной команды, а всего хоккейного движения на Северном флоте. Для многих мужчин и юношей, увлекающихся хоккеем, сегодня сбылась давняя мечта – пообщаться вживую со своими кумирами, задать им личные вопросы, сфотографироваться с ними, взять автографы на память. 

В 2013 году в гарнизонах базирования сил Северного флота с целью популяризации зимних видов спорта среди военнослужащих и членов их семей был создан ряд хоккейных команд, представляющих объединения, соединения, надводные корабли, сухопутные и береговые войска, управления и службы штаба Северного флота.
=============
Очередная партия палубных истребителей Су-33 оборудована специальной вычислительной подсистемой СВП-24-33 в рамках модернизации 

В результате проведенной модернизации они смогут с высокой эффективностью работать не только по воздушным, но также по наземным и морским целям. 

Су-33 российский палубный истребитель четвёртого поколения, разработанный для ВМФ России. Предназначен для уничтожения средств воздушного нападения противника самостоятельно и во взаимодействии с другими силами и средствами при решении задач противовоздушной и противоракетной обороны.
=============
Дизель-электрическая подводная лодка проекта 636.3 «Краснодар» в Чёрном море
=============
Вертолеты Ми-35 в небе над полигоном Донгузский в Оренбугской области
=============
Боец спецподразделения #ЗВО готовит к работе портативную радиолокационную станцию «Фара», которая применяется для радиолокационного наблюдения за местностью, разведки и идентификации целей.
=============
Дальние бомбардировщики Ту-22М3 нанесли авиационный удар по объектам террористов ИГИЛ в Сирии

3 декабря 2017 года шесть дальних бомбардировщиков
Ту-22М3, взлетевшие с территории Российской Федерации, нанесли групповой авиационный удар по объектам террористической группировки ИГИЛ на юго-востоке провинции Дейр-эз-Зор.

Целями для поражения стали склады с боеприпасами, скопление техники и опорные пункты террористов.

Авиационное прикрытие российских дальних бомбардировщиков над территорией Сирии осуществлялось истребителями Су-30СМ с авиабазы Хмеймим.

После выполнения боевой задачи все российские самолеты благополучно вернулись на аэродромы базирования.
=============
Ночные стрельбы 122мм РСЗО «Град» на полигоне Мулино Западного военного округа
=============
Заход на посадку вертолета Ка-27 морской авиации Балтийского флота
=============
Новый транспортно-пассажирский самолет АН-140-100 поступил на вооружение морской авиации Тихоокеанского флота. АН-140-100 способен перевозить более 50 человек на расстояние до 3700 км.
=============
Посадка Ка-27ПС на борт большого противолодочного корабля «Адмирал Виноградов» во время совместного двустороннего учения по поиску и спасению на море «Сарекс-2017»
=============
Смотрите в программе «Часовой» - все о зенитном ракетно-пушечном комплексе «Панцирь-С»! http://s.mil.ru/2BGLS74
=============
Ударный вертолет Ми-24 в небе над полигоном Мулино Западного военного круга
=============
Истребитель Су-27 на вираже
=============
Снайпер спецподразделения Западного военного округа ведет наблюдение за условным противником
=============
Боец арктической бригады Северного флота уходит в рейд
=============
Полет Ми-28Н в сумерках
=============
Спецназ ЗВО перед выходом на учебное задание
=============
Смотрите в программе «Часовой» в эфире Первого канала и на сайте Минобороны России в это воскресенье!

Кондиционер. Коробка автомат. 12 ракет и 1400 снарядов. Производство – город оружейников – Тула. В этом выпуске мы познакомим вас с ракетно-пушечным комплексом «Панцирь-С», наглухо закрывшим мертвую зону ПВО нашей страны. «Панцирь» умеет вести прицельный огонь на высокой скорости, работать в автоматическом режиме без участия человека, а также с легкостью сбивает сверхзвуковые крылатые ракеты, самолеты, вертолеты. И даже совсем маленькие цели, вроде коптера программы «Часовой».
=============
Разведчики мотострелкового полка Западного военного округа во время учений на тактическом поле
=============
Сегодня 2 декабря, в 13 часов 43 минуты по московскому времени с Государственного испытательного космодрома Плесецк в Архангельской области боевым расчетом Космических войск ВКС проведен успешный пуск ракеты-носителя среднего класса «Союз-2.1б» с космическим аппаратом в интересах Минобороны России

Пуск проведен под общим руководством командующего Космическими войсками – заместителя главнокомандующего Воздушно-космическими силами генерал-полковника Александра Головко.

Старт ракеты-носителя и выведение космического аппарата на расчетную орбиту прошли в штатном режиме.

Через три минуты после старта ракета-носитель «Союз-2.1б» была взята на сопровождение средствами наземного автоматизированного комплекса управления Главного испытательного космического центра имени Германа Титова.

В расчетное время космический аппарат Минобороны России был выведен на целевую орбиту и принят на управление наземными средствами Космических войск ВКС.

С космическим аппаратом установлена и поддерживается устойчивая телеметрическая связь. Бортовые системы космического аппарата функционируют нормально.

После принятия на управление космическому аппарату присвоен порядковый номер «Космос-2524»

Это четвертый пуск ракеты-носителя «Союз-2» с космодрома Плесецк в 2017 году. Летные испытания космического ракетного комплекса «Союз-2» начались на космодроме Плесецк 8 ноября 2004 года. За прошедшие тринадцать лет с северного космодрома проведено 32 пуска ракет-носителей «Союз-2» этапов модернизации 1а, 1б и 1в.
=============
Взлет истребителя-перехватчика МиГ-31 во время внезапной проверки боеготовности ВВС на аэродроме Советский в Республике Коми
=============
Ударный вертолет Ми-28 выполняет полет на сверхмалой высоте
=============
Залп батареи 152-мм гаубиц «Мста-Б» 200-й артиллерийской бригады в Забайкальском крае
=============
В ходе совместного учения «Сарекс-2017» вертолет Ка-27 ПС морской авиации ТОФ выполнил взлет с палубы корабля и осуществил поиск человека упавшего за борт
=============
Воспитанники 6 учебного курса Санкт-Петербургского кадетского военного корпуса на занятиях
=============
Снайперы спецподразделения Западного военного округа
=============
Группа специалистов 328-го экспедиционного аварийно-спасательного отряда ВМФ РФ вышла в море на борту судна ВМС Аргентины «Ислас Мальвинас» и направилась в район проведения работ по поиску пропавшей аргентинской подводной лодки «Сан Хуан». 

23 ноября 2017 г. по поручению Президента России Владимира Путина Министр обороны Российской Федерации Сергей Шойгу провел телефонный разговор со своим аргентинским коллегой. 

По результатам переговоров главой российского военного ведомства принято решение о направлении для оказания помощи в поиске пропавшей в Атлантическом океане аргентинской подводной лодки «Сан Хуан» специалистов 328-го экспедиционного поисково-спасательного отряда ВМФ России вместе с авиатранспортабельным комплексом телеуправляемого необитаемого подводного аппарата «Пантера Плюс». 

Кроме того, в район проведения поисковой операции перенаправлено океанографическое исследовательское судно «Янтарь» ВМФ России.
=============
1 декабря 2017 года шесть дальних бомбардировщиков Ту 22М3 нанесли групповой удар по объектам террористов ИГИЛ в провинции Дейр-эз-Зор. 

Взлетев с аэродрома на территории Российской Федерации, самолеты поразили опорные пункты и технику террористов. 

Все назначенные цели были уничтожены, что подтверждено средствами объективного контроля, осуществляемого с помощью специальных технических средств. 

Истребительно-авиационное прикрытие дальних бомбардировщиков в воздушном пространстве Сирии обеспечивали истребители Су-30СМ, базирующиеся на аэродроме Хмеймим.
=============
1 декабря 2017 года личный состав всех объединений, соединений и воинских частей ВС РФ выйдет на полигоны для совершенствования боевой подготовки в зимнем периоде нового 2018 учебного года 

В 2018 году боевая учеба будет направленна на повышение уровня профессиональной подготовки всех категорий военнослужащих: офицеров, сержантов и солдат. 

Продолжится хорошо зарекомендовавшая себя практика внезапных проверок соединений и частей, в ходе которых будут проводиться мероприятия по совершению перегруппировки подразделений на незнакомые полигоны для отработки практических действий с боевой стрельбой. 

Запланировано дальнейшее совершенствование учебной материальной базы полигонов и учебных центров для проведения занятий в составе экипажей, боевых расчетов и в целом подразделений тактического звена до соединения включительно. В 2017 году усовершенствовано более 50 полигонов, введено в строй более 3,5 тысяч единиц полигонного оборудования, более 170 тренажерных комплексов.
=============
Зенитный ракетный комплекс С-400 «Триумф» на полигоне Капустин Яр 

С-400 «Триумф» предназначен для защиты важнейших политико-административных, экономических и военных объектов и обладает значительно лучшими ТТХ по сравнению со своей знаменитой предшественницей – ЗРС С-300ПМ
=============
Кызылское президентское кадетское училище было образовано 6 сентября 2014 года. Его открытие было приурочено к юбилейным торжествам, посвященным 100-летию единения Тувы и России и основания столицы республики. 

В распоряжении кадет имеются легкоатлетический стадион, футбольное поле, прекрасная библиотека, читальный зал, комнаты психологической разгрузки и досуга. Столовая, оснащённая по последнему слову техники, обеспечивает качественное пятиразовое питание воспитанников училища. 

По окончании училища выпускники Кызылского ПКУ будут иметь возможность продолжить образование в лучших высших учебных заведениях страны. 

Ссылка на виртуальную экскурсию по Кызылскому президентскому кадетскому училищу: 

http://virtual-tour.kzpku.mil.ru/
=============
Подъем условно пострадавшего на борт вертолета Ка-27ПС в ходе двустороннего учения по поиску и спасению на море «САРЕКС-2017»
=============
Воспитанники Санкт-Петербургского кадетского военного корпуса 6 учебного курса на ежегодном смотре-конкурсе «Суворовское Знамя»
=============
Сегодня отмечается День воинской славы России - 30 ноября 1853 года русская эскадра под командованием вице-адмирала Павла Степановича Нахимова разгромила турецкую эскадру в Синопской бухте 

Турецкая эскадра из 7 фрегатов, 3 корветов, 2 пароходофрегатов, 2 бригов и 2 военных транспортов под командованием вице-адмирала Осман-паши, прибывшая из Стамбула в Синоп, стояла на рейде в глубине бухты на якорях под защитой береговых батарей. Она готовилась к высадке крупных десантов в районах Сухум-Кале и Поти. Русская эскадра Черноморского флота из 3 линейных кораблей под командованием вице-адмирала П.С.Нахимова крейсировала в юго-восточной части Черного моря. 20 ноября она обнаружила турецкую эскадру и заблокировала её в Синопской бухте. С прибытием подкрепления эскадра Нахимова включала 6 линейных кораблей и 2 фрегата 

Нахимов решил атаковать и уничтожить турецкую эскадру в бухте. 

Утром 30 ноября русские корабли построились и пошли на прорыв к Синопскому рейду. Не отвечая на огонь береговых батарей, русская эскадра быстро сблизилась с противником и открыла огонь по противнику. Каждый русский корабль действовал самостоятельно в соответствии с поставленной ему задачей. В течение 4 часов по туркам было выпущено свыше 18 тыс. снарядов. От огня противника русские корабли получили 278 пробоин, но ни один корабль не вышел из строя. В разгар сражения, около 13 часов, когда положение турецкой эскадры стало критическим, 20-пушечный турецкий пароход «Таиф» снялся с якоря, вышел из Синопской бухты и спасся бегством. Остальные 15 турецких кораблей были уничтожены; турки потеряли свыше 3,2 тыс. человек, в плен было взято около 200 человек, в том числе Осман-паша и 3 командира корабля. Потери русской эскадры составили 37 человек убитыми, 235 человек ранеными. 

Успешное завершение Синопского сражения позволило русскому флоту завоевать господство на Чёрном море и сорвать турецкие планы высадки десанта на Кавказе. Вместе с тем Синопское сражение ускорило вступление в войну против России Великобритании и Франции. 

Победа русской эскадры в Синопском сражении была достигнута благодаря флотоводческому мастерству Нахимова, решительным и инициативным действиям командиров кораблей, героизму и высокой выучке русских моряков.
=============
Ударный вертолет Ми-28Н «Ночной охотник» поднимается в небо с полигона в Краснодарском крае
=============
Тренировка работы в двойке бойцов спецподразделения Западного военного округа в лесистой местности
=============
Сторожевой корабль «Ладный» Черноморского флота на рейде Севастополя
=============
Подводим итоги конкурса официальной группы Министерства обороны Российской Федерации «ВКонтакте»! 

Победители были определены случайным образом среди всех подписчиков, которые поделились этой записью на своих страницах: https://vk.com/wall-133441491_107880 

10 победителям будут высланы уникальные дизайнерские футболки от Минобороны России, предоставленные [club121113532|Армия России. Военторг] . Для этого необходимо написать сообщение администрации группы, после чего с Вами свяжутся для уточнения контактных данных.

Победители конкурса:
Василий Чалов — https://vk.com/vchalov95
Юлия Исакова — https://vk.com/beliydym
Айгуль Жарылгапова — https://vk.com/id183526039
Ольга Ломакина — https://vk.com/id370663466
Марк Вольницкий — https://vk.com/id306375491
Alex Lazutin — https://vk.com/id57080508
Дмитрий Минеев — https://vk.com/id63156703
Дмитрий Братанов — https://vk.com/volgskiy
Михаил Мальцев — https://vk.com/id446501969
Сергей Колесников — https://vk.com/id446517404
=============
Новейший многофункциональный ледокол «Илья Муромец» вошел в состав ВМФ России

Церемония передачи ледокола «Илья Муромец» Военно-Морскому Флоту и подъема на нем Военно-Морского Флага прошла в Санкт-Петербурге на территории предприятия «Адмиралтейские верфи».

Ледокол «Илья Муромец» принципиально новое по своим возможностям и характеристикам судно, способное в зимний период выполнять функции ледовой проводки отрядов кораблей ВМФ, а в другое время года — решать задачи гидрографического характера, т.е. производить весь комплекс гидрографических и гидрометеорологических исследований. Судно, также, способно выполнять поисково-спасательные функции.

Ледокол «Илья Муромец» прошел все этапы заводских ходовых и государственных испытаний. Планируется, что в первой декаде декабря месяца ледокол осуществит переход на Северный флот к постоянному месту базировании. Подготовка к этому переходу уже начата.

Головной ледокол проекта 21180 «Илья Муромец» стал первым ледоколом за более, чем 40 лет, судном такого типа, построенным в интересах вспомогательного флота Военно-Морского Флота России. Корабль способен эффективно выполнять ледовую проводку боевых кораблей и судов обеспечения ВМФ в арктической зоне, а также производить буксирное обеспечение. Его полное водоизмещение достигает 6 тыс. тонн. 

Высокая маневренность ледокола обеспечивается полноповоротными механическими двухвинтовыми рулевыми колонками и носовым подруливающим устройством, что повышает маневренные характеристики судна при работе в ледовых условиях. 

Система управления судна имеет высокую степень автоматизации и интеграции. Ледокол оснащен современным навигационным комплексом, с электронной картографической навигационно-информационной системой. 
Основные тактико-технические характеристики судна: водоизмещение – 6 тысяч тонн; длина – 85 метров; ширина — 20 метров; высота борта – 9,2 метра; осадка – 6,8 метров; автономность плавания – до 60 суток; дальность хода – до 9 тысяч миль; проходимость – ледовое поле толщиной до 1,5 метров; тип движителя – дизель-электроход с винто-рулевыми колонками мощностью 3,5 МВт каждая; экипаж – 35 человека.
=============
Корабли Балтийского флота покинули порт Джибути 

Корвет Балтийского флота «Сообразительный» и танкер «Кола», выполняющие задачи дальнего похода, завершили деловой заход в порт Джибути. 

За время стоянки российские моряки пополнили необходимые корабельные запасы, а также выполнили необходимые регламентные работы и провели осмотр кораблей. 

В настоящее время российский боевой корабль и танкер покинули порт и продолжили выполнять задачи в рамках регулярного присутствия сил ВМФ России в потенциально опасных от пиратских нападений районах Аденского залива и Африканского Рога. 

В настоящее время корвет «Бойкий» выполняет задачи в акватории Средиземного моря, корвет «Сообразительный» с танкером «Кола» - в Индийском океане.
=============
Отработка разведчиками Северного флота тактических элементов ведения рейдовых действий в арктических условиях с использованием оленьих упряжек
=============
В Оренбургском президентском кадетском училище наградили победителей второго Всеармейского кинофестиваля любительских короткометражных фильмов «Кадетский взгляд» http://cinemafest.mil.ru/

Воспитанники довузовских учебных заведений Минобороны представили 28 игровых короткометражных фильмов и 29 социальных роликов. Оценивали творчество кадет известные артисты театра и кино — Ольга Остроумова, Лариса Голубкина, Александр Наумов, Кирилл Емельянов и другие, а также представители Минобороны.

Начальник Главного управления кадров Минобороны России генерал-полковник Виктор Горемыкин вручил призы победителям второго Всеармейского кинофестиваля любительских короткометражных фильмов «Кадетский взгляд» - гран-при выиграли воспитанники Уссурийского суворовского военного училища. 

Приз в номинации «Лучшая идея социального ролика» получили воспитанники филиала Нахимовского военно-морского училища (Владивостокское Президентское кадетское училище) за ролик «Письмо матери». Короткометражный фильм рассказывает историю нахимовца, мать которого - старшая медсестра Галина Михайлова погибла при исполнении воинского долга в Сирийской Арабской Республике. 

В номинации «Социальный ролик» победителями стали кадеты Омского кадетского военного корпуса, второе место у уссурийских суворовцев, третьими стали воспитанники Казанского суворовского военного училища. 

В номинации «Игровой короткометражный фильм» первое место заняли учащиеся Оренбургского президентского кадетского училища, второе — Омский кадетский военный корпус и третье — Краснодарское президентское училище. Специальные призы получили краснодарские кадеты и нахимовцы из Питера, а также воспитанницы пансиона Минобороны, единственными представившие мультипликационный фильм на суд жюри. 

Церемония награждения победителей прошла в Оренбургском президентском кадетском училище. Виктор Горемыкин передал участникам фестиваля приветственное слово Министра обороны Сергея Шойгу, где отмечается, что с помощью киноискусства воспитанники показывают свое видение родного края, доносят до зрителей необходимость бережного отношения к его природным богатствам, утверждают жизненную позицию о чести, дружбе и взаимовыручке.
=============
Ударный вертолёт Ми-24 «Крокодил» в небе над 344-м центром боевой подготовки и переучивания лётного состава армейской авиации г. Торжок (Тверская обл.)
=============
Экипажи судна «Георгий Титов» и спасательного аппарата «АС-34» выполняют специальные задачи в Мотовском заливе Баренцева моря
=============
Многоцелевой транспортер легкий бронированный СФ выполняет задачи в условиях Крайнего севера 

Машина предназначена для перевозки артиллерийских орудий, помимо этого МТ-ЛБ может выполнять функцию легкого бронетранспортера и использоваться для перевозки десанта и грузов.
=============
В ходе 17-го международного учения типа «SAREX» (SearchandRescueExercise), корабли ВМФ России и Морских сил Самообороны Японии провели тренировки по связи, спасению пострадавших в море и отработали элементы совместного тактического маневрирования

От #ВМФ России в учении принимали участие БПК «Адмирал Виноградов», спасательный буксир «Алатау» и гидрографический катер «БГК-2151» от Морских сил Самообороны Японии эскадренный миноносец «Хамагири».
=============
Экипажи Су-34 авиационной дивизии #ЗВО отработали вывод бомбардировщиков из-под удара высокоточным оружием «противника» 

Экипажи оперативно-тактической авиации #ЗВО отработали приведение в высшую степень боевой готовности дежурных сил и средства, а также вывод авиационной техники из-под массированного удара высокоточного оружия условного противника. 

Проверка проходит в рамках подготовки к новому учебному периоду. В ней задействованы около 200 военнослужащих летного и технического состава и до 40 единиц военной и авиационной техники.
=============
Пилот вертолета Ми-28Н «Ночной охотник» авиационного полка Южного военного округа (ЮВО) после отработки прикрытия мотострелковых подразделений в горных районах в ходе выполнения совместных учебно-боевых задач
=============
Министр обороны России Сергей Шойгу прибыл в Минск, где примет участие в совместном заседании Совета министров иностранных дел, Совета министров обороны и Комитета секретарей советов безопасности Организации Договора о коллективной безопасности (ОДКБ), а также сессии Совета коллективной безопасности ОДКБ. 

Делегации Армении, Белоруссии, Казахстана, Киргизии, России и Таджикистана обсудят комплекс вопросов в политической и военной областях, а также в сфере противодействия современным вызовам и угрозам. 

По итогам заседания будут приняты решения, связанные с совершенствованием деятельности ОДКБ и ее рабочих органов, функционированием и развитием системы коллективной безопасности.
=============
Государства-члены Шанхайской организации сотрудничества обсудили в Екатеринбурге вопросы подготовки и проведения в следующем году совместного антитеррористического учения «Мирная миссия» 

Согласно достигнутым соглашениям учение определено провести в августе 2018 года на полигоне #ЦВО в Челябинской области. Замысел, план практических действий, а также состав и количество участников стороны договорились согласовать в ходе второго раунда штабных переговоров весной следующего года. 

Шанхайская организация сотрудничества была основана в 2001 году лидерами Китая, России, Казахстана, Таджикистана, Киргизии и Узбекистана. На саммите ШОС в Астане 9 июня 2017 года лидеры государств-членов ШОС подписали решение о приеме в организацию Индии и Пакистана.
=============
Подготовка авиационной техники к эксплуатации в зимних условиях на аэродроме Крымск
=============
На Крайнем Севере прошла проверка готовности техники к эксплуатации в условиях сверхнизких температур 

Помимо проверки работоспособности и качества перевода техники на зимний режим были проверены условия её хранения и содержания 

На арктических островах Котельный и Земля Александры, где построены современные административно-жилищные комплексы «Северный клевер» и «Арктический трилистник», для хранения техники возведены стационарные герметичные боксы. Они оснащены системой обогрева и способны выдерживать большие ветровые нагрузки. 

Хранящаяся в них техника может эксплуатироваться в условиях сверхнизких температур.
=============
Совсем скоро исполнится год с начала работы официальной группы Минобороны России «ВКонтакте» 

Все это время мы очень старались, чтобы вам было интересно читать и комментировать наши новости, фоторепортажи и видеосюжеты о Вооруженных Силах России. 

Нас уже больше четверти миллиона – тех, кому интересно чем живет современная армия, тех, кто интересуется новыми образцами вооружения, тех, кто служил, служит или еще мечтает попасть в ряды российской армии, тех, кто переживает за обороноспособность страны и активно дискутирует о перспективах развития Вооруженных Сил России — мы сообщество Минобороны России «ВКонтакте». 

К первой годовщине начала работы группы Минобороны России «ВКонтакте» совместно с брендом «Армия России» предлагаем вам поучаствовать в конкурсе и получить памятный подарок – уникальную дизайнерскую футболку от Минобороны России. Для этого достаточно быть подписанным на наше сообщество и поделиться этой записью в своем аккаунте. 

Подарки от Минобороны России и АО «Военторг» получат 10 пользователей, выбранных случайным образом. Итоги конкурса будут подведены 30 ноября в 20.00
=============
Военно-техническое сотрудничество России и Египта имеет устойчивую положительную динамику, заявил Министр обороны России Сергей Шойгу, выступая на IV заседании совместной российско-египетской комиссии по военно-техническому сотрудничеству в Каире. 

«Увеличивается объём двусторонних контрактов, растёт портфель заказов для российских оборонных предприятий, и, как следствие, улучшается оснащённость египетских вооружённых сил современным вооружением и техникой, повышается их боеспособность», – подчеркнул Сергей Шойгу. 

Россия, продолжил он, планирует «активно развивать российско-египетское военное и военно-техническое сотрудничество с целью укрепления потенциала вооружённых сил и правоохранительных органов Египта, несущих на себе основное бремя борьбы с террористами». 

Сергей Шойгу особо отметил тот факт, что Россия полностью поддерживает египетские власти в противодействии терроризму. 

«Египет был и остается нашим стратегическим партнером в Северной Африке и на Ближнем Востоке. Среди глобальных вызовов, с которыми столкнулся регион, – угрозы терроризма и радикализма, повлекшие за собой многочисленные вооруженные конфликты», – заявил Министр обороны России. 

Глава российского военного ведомства выразил глубокие соболезнования в связи с терактом в мечети на севере Синая. 

Сергей Шойгу отметил, что на «руках ответственных за эту ужасную трагедию террористов кровь сотен невинных жертв, в том числе и наших соотечественников, погибших в 2015 году в авиакатастрофе над Синаем». 

Министр обороны России подчеркнул, что противостоять терроризму нужно всеми доступными средствами и здесь Египет может в полной мере рассчитывать на Россию.
=============
Два звена многоцелевых истребителей Су-35 совершили перелет с завода-изготовителя в Комсомольске-на-Амуре на аэродром постоянного базирования в Карелии 

Экипажи пролетели маршрут протяженностью более 8 тыс. километров с тремя дозаправками на оперативных аэродромах Центрального и Восточного военных округов. 

В ближайшее время экипажи Су-35 приступят к выполнению плановых учебно-тренировочных полетов и заступят на боевое дежурство по охране воздушных рубежей северо-запада России.
=============
Взлет штурмовика Су-25СМ авиационного полка ЮВО в Краснодарском крае 

Су-25СМ - модернизированный вариант штурмовика Су-25. Машина оснащена обновленной авионикой, индикатором на лобовом стекле и многофункциональным дисплем в кабине пилота.
=============
Подвижный грунтовый ракетный комплекс стратегического назначения с трёхступенчатой твердотопливной межконтинентальной баллистической ракетой РС-12М на марше
=============
Фоторепортаж с Всероссийского географического диктанта суворовцев и кадетов

Начиная с 2015 года геодиктант ежегодно проводит Русское географическое общество по инициативе председателя попечительского совета общества В.В. Путина. Основной целью диктанта является оценка уровня географической грамотности
=============
Министр обороны России обсудит с руководством Египта перспективы военно-технического сотрудничества и ситуацию в регионе 

Министр обороны России Сергей Шойгу прибыл в Каир, где в среду пройдёт IV заседание совместной российско-египетской комиссии по военно-техническому сотрудничеству (ВТС). 

Также в ходе визита состоятся переговоры Сергея Шойгу с министром обороны и военной промышленности республики генерал-полковником Седки Собхи по вопросам двустороннего военного и военно-технического сотрудничества. 

Как ожидается, министр обороны России будет принят президентом Египта Абделем Фаттахом ас-Сиси, в ходе встречи планируется обсудить тематику международной и региональной безопасности. 

В мае в ходе переговоров с Седки Собхи в Каире Сергей Шойгу заявил, что Россия предлагает Египту интересные проекты в области ВТС и удовлетворена стремлением Каира использовать для оснащения своей армии оружие российского производства. 

Со своей стороны, отметил тогда Сергей Шойгу, Россия стремится предложить «египетским друзьям самые интересные проекты в области военно-технического сотрудничества». 

По имеющейся информации, у России и Египта есть пакет контрактов в сфере ВТС примерно на $3,5 млрд, подписанный в 2014 году. Соглашения подразумевают поставки Каиру российских систем противовоздушной обороны, артиллерии, стрелкового оружия, а также авиации. 
Озвучивались данные, что в 2016 году Россия передала Египту три дивизиона зенитных ракетных систем «Антей-2500», в 2017 году планировалась поставка одной партии МиГ-29М/М2. Согласно некоторым данным, всего РФ поставит Египту 46 самолётов этого типа. 

Египет уже получил часть самолётов Миг-29 в рамках контракта с Россией, заявил в конце апреля в беседе с журналистами замминистра обороны Египта Мохаммад эль-Кешки. 

В июле текущего года на брифинге в рамках авиасалона «МАКС-2017» в подмосковном Жуковском глава «Рособоронэкспорта» Александр Михеев сообщил, что Россия досрочно передала Египту первую партию лёгких истребителей МиГ-29. 

В середине ноября Александр Михеев информировал, что Москва и Каир проводят технические консультации по вопросам поставок Египту палубных вертолётов для кораблей «Мистраль». 

При этом он отметил, что вертолёт Ка-52 хорошо зарекомендовал себя в Сирии. 

Палубные вертолёты Египет планирует использовать на двух «Мистралях», закупленных у Франции. Изначально эти вертолётоносцы предназначались для России. 

Ка-52К «Катран» совершил успешные испытательные полёты в рамках похода в Средиземное море авианосца «Адмирал Кузнецов».
=============
В #ДВОКУ состоялся первый специальный конкурс, который покажет какой взвод морской пехоты является сильнейшим в училище 

Из победителей конкурса сформируют команду для участия на АРМИ-2018, в которых курсанты ДВОКУ неоднократно становились и являются действующими чемпионами мира. 

Этапы конкурса были проведены на протяжении недели и включали в себя состязания по системе кроссфита, спортивную стрельбу из автомата АК-74, плаванье, а также ряд нормативов по боевой подготовке.
=============
Формирование строя многоцелевых всепогодных боевых вертолетов Ми-35, Ми-28Н и Ми-8 АМТШ «Терминатор» авиационного полка Южного военного округа на аэродроме
=============
Самолет-дозаправщик Ил-78М в зоне ожидания дозаправки самолетов Дальней авиации авиабазы Энгельс
=============
Патрульный катер проекта 03160 «Раптор» 

Катер может применяться в прибрежной зоне морей на удалении до 100 миль, в проливах, устьях рек в любое время суток. 

«Раптор» развивает скорость до 50 узлов, оснащен двумя пулеметами «Печенег» и боевым модулем «Управа-Корд», состоящим из пулемёта «КПВТ» калибра 14,5 мм, гиростабилизируемого оптико-электронного модуля и системы управления огнём. Модуль способен корректировать огонь с учётом поправки на внешние факторы, а также просчитывать траекторию движения цели.
=============
Летчики боевых вертолетов армейской авиации Южного военного округа завершили сбор по горной подготовке на полигоне в Приэльбрусье. 

В течение месяца опытные инструкторы проводили с летчиками практические занятия по ориентированию и основам действий в горной местности. Особенностью обучения стала подготовка экипажей современных ударных вертолетов к полетам в темное время суток с применением очков ночного видения. 

В ходе сбора вертолетчики освоили навыки пилотирования при облете горных склонов, прохождении ущелий и преодолении перевалов на высотах от 1500 до 4000 м в светлое и темное время суток, в том числе в сложных метеоусловиях. 

В учебном сборе было задействовано более 60 летчиков, а также около 10 вертолетов армейской авиации Ми-35М «Крокодил», Ми-28Н «Ночной охотник» и Ми-8АМТШ «Терминатор».
=============
В одной из бухт Кольского залива на СФ состоялась плановая тренировка спасательных сил с участием подводного обитаемого аппарата АС-34 

Экипаж проверил системы и механизмы аппарата, выполнил погружение на глубину, маневрирование на воде и под водой, а также отработал взаимодействие с спасательным судном «Георгий Титов».
=============
В главной базе СФ Североморске состоялась встреча экипажа большого противолодочного корабля «Вице-адмирал Кулаков», который успешно завершил выполнение задач дальнего похода 

Дальний поход БПК продолжался более трёх месяцев. С конца августа до середины октября экипаж корабля действовал в южной части Красного моря и Аденского залива. В задачи экипажа входило обеспечение безопасности гражданского мореплавания. 

Вторую половину октября российские моряки выполняли поставленные задачи в Средиземном море. 

За время дальнего похода БПК «Вице-адмирал Кулаков» прошёл более 23 тысяч морских миль и совершил четыре деловых захода в иностранные порты: Лимасол, Салала , Александрия и Лиссабон.
=============
В Санкт-Петербурге состоится церемония подъема Военно-морского флага и приема в состав ВМФ новейшего ледокола «Илья Муромец» проекта 21180

Ледокол прошел все этапы заводских, ходовых и государственных испытаний. Планируется, что в первой декаде декабря месяца он осуществит переход на Северный флот к постоянному месту базировании.

«Илья Муромец» по своим характеристикам способен эффективно и самостоятельно выполнять ледовую проводку боевых кораблей и судов обеспечения ВМФ в арктической зоне, а также производить буксирное обеспечение.
=============
Подразделение Иркутского ракетного соединения (гвардейская ракетная Витебская ордена Ленина Краснознаменная дивизия) на марше
=============
На Камчатке проведена проверка готовности аварийно-спасательных сил

В ходе учения по легенде на одной из подводных лодок произошла авария, вследствие которой субмарина потеряла ход и легла на грунт в акватории Авачинского залива. Учение проводилось на специальном стенде-макете подводной лодки на глубине около 60 метров.

В назначенный район были направлены поисково-спасательное судно «Георгий Козьмин», морской буксир «МБ-61» и водолазное судно «ВМ-19».

С помощью роботизированного телеуправляемого подводного аппарата «Веном» спасатели уточнили местонахождение «аварийной» подводной лодки, водолазы установили связь с субмариной, подключили системы жизнеобеспечения и условно выполнили подъем членов экипажа с глубины.
=============
В середине 1970-х годов в СССР начались работы по созданию подвижного боевого железнодорожного ракетного комплекса (БЖРК) с межконтинентальными баллистическими ракетами 

Решение советского руководства создать ядерный поезд стало ответом на аналогичный проект США — Peacekeeper Rail Garrison, который не был до конца реализован из-за больших финансовых затрат. Помимо этого, проблемой было и то, что железные дороги в США принадлежат частным компаниям. 

В ноябре 1982 года был разработан эскизный проект ракеты РТ-23УТТХ «Молодец» и БЖРК с усовершенствованными железнодорожными пусковыми установками для стрельбы с любой точки маршрута, в том числе с электрифицированных железных дорог. Комплекс принят на вооружение 28 ноября 1989 года. 

БЖРК внешне неотличим от обыкновенного товарного поезда. В вагонах комплекса установлены МБР, командные пункты, средства связи, технические системы. В случае угрозы БЖРК выходят на маршруты патрулирования и маскируются среди других поездов. Учитывая разветвлённость железнодорожных путей в РФ, отследить передвижение БЖРК со спутника — крайне непростая задача. 

В период с 2003 по 2007 год все «Молодцы» были утилизированы, кроме двух , демилитаризованных и установленных в качестве экспонатов в музее железнодорожной техники на Варшавском вокзале Санкт-Петербурга и в Техническом музее АвтоВАЗа.
=============
В 2018 году Тихоокеанский флот продолжит пополнятся новыми кораблями и судами обеспечения

Планируется, что следом за корветом «Совершенный», который прибыл во Владивосток в текущем году, соединение надводных кораблей флота пополнят новейшие корветы «Громкий» и «Гремящий» на которых уже сформированы экипажи.

Также в планах принятие в боевой состав первой в серии дизель-электрической подводной лодки проекта 636.3. Эти подлодки строятся специально для Тихоокеанского флота, они обладают улучшенными характеристиками и способны нести комплекс крылатых ракет морского базирования «Калибр».
=============
Ракета космического назначения «Союз-2.1б» взята на сопровождение наземными средствами ВКС РФ 

Стартовавшая в 08 часов 41 минуту (мск) с космодрома Восточный в Амурской области ракета космического назначения «Союз-2.1б» в 08 часов 45 минут (мск) взята на сопровождение наземными средствами Главного испытательного космического центра имени Г.С.Титова Космических войск ВКС. 

Все этапы выведения на орбиту российского метеорологического космического аппарата «Метеор-М» и 18 малых космических аппаратов попутной полезной нагрузки будут контролировать боевые расчеты наземных средств управления Космических войск ВКС. 

Космическая головная часть ракеты космического назначения среднего класса «Союз-2.1б» в составе разгонного блока «Фрегат», космического аппарата «Метеор-М» и 18 малых космических аппаратов попутной полезной нагрузки в расчетное время - 08 часов 51 минуту (мск) штатно отделилась от третьей ступени ракеты-носителя «Союз-2.1б». 

Выведение космического аппарата «Метеор-М» и 18 МКА ППН на расчетные орбиты разгонным блоком «Фрегат» займет несколько часов.
=============
Пара разведывательно-ударных вертолётов Ка-52 в небе над Краснодарским краем
=============
Пуск противотанковой управляемой ракеты из самоходного ПТРК «Штурм-СМ»
=============
Тактико-специальное учение по отражению атаки условной диверсионной группы на военный городок в Ростовской области
=============
В рамках международного турне Академический ансамбль песни и пляски Российской Армии имени А.В. Александрова посетил Сербию, Боснию и Герцеговину, Хорватию, Словению, Румынию и завершил турне концертом в польском Белостоке. 

Концерт прошел с большим успехом, зрители очень тепло принимали гостей из России.
=============
Разведгруппа морпехов СФ покидает участок выполнения задания на армейских вездеходах АМ-1А 

АМ-1А стоит на вооружении Северного флота. Квадроциклы предназначены для разведывательных и дозорных действий, проведения рейдовых и поисково-спасательных операций в условиях Арктики.
=============
Ракетный комплекс мобильного базирования «Тополь» с ракетой РС-12М Иркутского ракетного соединения
=============
Высадка российских и японских досмотровых групп, с помощью быстроходных малых плавсредств на борт большого гидрографического катера #ТОФ, который имитировал судно, ранее захваченное пиратами и частично покинутое экипажем в ходе учения «Сарекс-2017»
=============
Преодоление естественных препятствий морпехами СФ в тылу условного противника 

Выполнение задачи диверсионной группы осложняется экстремальными условиями Крайнего Севера
=============
Отряд кораблей Тихоокеанского флота в составе большого противолодочного корабля «Адмирал Пантелеев» и большого морского танкера «Борис Бутома» с неофициальным визитом прибыл в Индонезию 

Российские корабли ошвартовались у причала порта Танджунг Приок в Северной Джакарте. 

Планами визита предусмотрены посещения российских кораблей местными жителями, совместные спортивные соревнования российских и индонезийских военнослужащих.
=============
Главнокомандующий ВМФ России адмирал Владимир Королёв направил поздравительную телеграмму в адрес морских пехотинцев Северного, Тихоокеанского, Черноморского, Балтийского флотов и Каспийской флотилии, а также в адрес морских пехотинцев, несущих службу в составе групп антитеррора на кораблях, выполняющих задачи в дальней морской и океанской зонах.

312 лет назад основатель Российского регулярного флота, Петр I учредил полки морских солдат, положивших начало отсчета славной истории морской пехоты России. С честью пройдя боевое крещение в сражениях Северной войны, в ходе которой впервые было создано крупное десантное соединение – это корпус численностью 20 тысяч человек, «солдаты моря» впоследствии принимали участие во всех сражениях и войнах, которые приходилось вести нашему государству. 

На счету российской морской пехоты великие победы при Гангуте и Чесме, штурмы Измаила и Корфу, оборона Севастополя и Порт-Артура. В годы Великой Отечественной войны было сформировано 10 дивизий и бригад, 10 полков и 34 батальона морской пехоты общей численностью более 120 тысяч человек. Морские дивизии, бригады, полки и батальоны прославились героизмом и своей особой стойкостью. Многие части за доблесть стали гвардейскими и получили почетные наименования. Бойцы морской пехоты проявили массовую отвагу, за которую враг прозвал их «черными дьяволами». В годы Великой Отечественной войны 122 человека стали героями Советского Союза. 

Современная морская пехота это высокомобильные, оснащенные современной техникой и вооружением, подготовленные для действий в составе морских десантов соединения, неоднократно показывающие свое мастерство на учениях на суше и на море, призванные надежно обеспечивать национальные интересы России на всех морских направлениях. 

Девиз морской пехоты ВМФ России – «Там, где мы – там победа!». 

Главнокомандующий ВМФ России адмирал Владимир Королёв направил поздравительную телеграмму в адрес морских пехотинцев Северного, Тихоокеанского, Черноморского, Балтийского флотов и Каспийской флотилии, а также в адрес морских пехотинцев, несущих службу в составе групп антитеррора на кораблях, выполняющих задачи в дальней морской и океанской зонах. В ней он выразил уверенность в том, что морская пехота, спустя более 3-х веков со дня своего создания, будет и впредь совершенствовать свой профессионализм, подтверждая свой высокий статус элиты Вооруженных Сил, способной выполнять задачи самого высокого уровня сложности. 

«В 2016-2017 годах около свыше 150 подразделений морской пехоты в составе антитеррористических групп выполняли задачи во всех широтах Мирового океана на боевых надводных кораблях всех классов и судах обеспечения ВМФ. Морские пехотинцы наравне с экипажами кораблей разделяли все сложности длительного пребывания в море на значительном удалении от пунктов базирования, доказывая безупречность своего профессионализма», – отметил адмирал Владимир Королёв в своем поздравлении. 

«На протяжении ряда лет, морские пехотинцы оттачивают свое мастерство в хоте масштабных межвидовых учений, общефлотских учений, на которых отрабатываются задачи противодействия современным вызовам и угрозам. Главное командование ВМФ, командование флотов уделяет большое внимание морской десантной подготовке, целью которой является дальнейшее повышение мобильности и способности морской пехоты в кратчайшие сроки организовать и провести погрузку на десантные корабли, совершить переход морем и осуществить высадку на необорудованное побережье различными способами вне зависимости от времени суток. Сделан огромный скачок и в вопросе воздушного десантирования морской пехоты. За пять лет количество, так называемых прыжков повышенной сложности возросло в 4 раза. Нет задач, которые не могла бы решить российская морская пехота. Так было, есть и будет», – сказал в поздравительной телеграмме главком ВМФ. 

По его словам, «морская пехота ВМФ России находится на этапе активного переоснащения. В состав морской пехоты поступает новая техника, вооружение, а также совершенствуются десантно-высадочные средства. Новые БТР-82-А, парашютные системы, системы связи и управления, беспилотные аппараты, – все это делает нашу морскую пехоту современной и эффективной. Оснащенность арктических подразделений морской пехоты позволяет сегодня эффективно выполнять задачи в высоких широтах, в условиях низких температур». 

«Боевая летопись морской пехоты России ведется 312 лет. Это славная история побед, которая вдохновляет морских пехотинцев на ратный труд во имя Родины и Андреевского флага», – говорится в поздравлении главкома ВМФ.
=============
Диверсионная группа морпехов Северного флота ликвидируют часового условного противника в сложнейших условиях Заполярья 

Для успешного выполнения задачи необходимо несколько десятков метров подкрадываться к цели, не издавая никаких звуков.
=============
Ударные вертолеты авиационного полка Южного военного округа (ЮВО) поднимаются в небо в рамках летно-тактического учения
=============
27 ноября отмечается 312-я годовщина со дня создания регулярной морской пехоты Военно-Морского Флота России

Созданная Петром I три века назад во время Северной войны, морская пехота на деле показывала мужество и героизм, защищая Отечество.

Сейчас «черные береты» это род береговых войск ВМФ России, предназначенный для ведения боевых действий в составе морских десантов. Все подразделения морской пехоты находятся в постоянной готовности к выполнению задач. Морские пехотинцы России всегда готовы успешно выполнить поставленные задачи в любой точке планеты, на деле доказав свой девиз — «Там, где мы – там победа!».

На протяжении ряда последних лет морские пехотинцы принимали непосредственное участие во всех стратегических учениях, проводимых в Вооруженных Силах РФ, в ходе которых отрабатывались учебные задачи переброски войск различными способами, совместные действия морской пехоты с подразделениями всех видов и родов войск.

Продолжается перевооружение морской пехоты на новые образцы техники. Так в текущем году в морскую пехоту поставлены бронетранспортеры БТР-82А. Морские пехотинцы получают современные образцы стрелкового оружия, средства боевой экипировки, в том числе не имеющие аналогов в мире плавающие бронежилеты «Корсар-МП». В соединения морской пехоты Северного, Тихоокеанского, Черноморского, Балтийского флотов также поступает новая боевая экипировка «Ратник».
=============
Вылет двухместного сверхзвукового всепогодного истребителя-перехватчика дальнего радиуса действия МиГ-31 с авиабазы на Камчатке
=============
Ми-28Н предназначен для поиска и уничтожения танков и другой бронированной техники, а также малоскоростных воздушных целей и живой силы противника 

Основным элементом бронирования Ми-28Н является металлическая «ванна», выполненная из алюминиевой брони. Над алюминиевой конструкцией устанавливаются керамические плитки. Между слоем металла и керамики прокладываются полиуретановые листы. 

Композитное бронирование выдерживает обстрел из 20-мм пушек. Лобовые стекла кабин выдерживают попадание 12,7-мм пули, а боковые защищают от оружия винтовочного калибра. Кроме того, бронирование имеют некоторые жизненно важные агрегаты.
=============
Полеты экипажей Су-24 авиаполка ЮВО в Волгоградской области
=============
26 ноября 2017 года шесть дальних бомбардировщиков Ту 22М3, нанесли групповой удар по объектам террористов ИГИЛ в провинции Дейр-эз-Зор.

Взлетев с аэродрома на территории Российской Федерации 
самолеты поразили опорные пункты и скопление боевиков в долине реки Ефрат.

Все назначенные цели были уничтожены, что подтверждено средствами объективного контроля осуществляемого с помощью специальных технических средств.

Истребительно-авиационное прикрытие дальних бомбардировщиков в воздушном пространстве Сирии обеспечивали истребители Су-30СМ и Су-35С, базирующиеся на аэродроме Хмеймим.
=============
Смотрите в программе «Часовой» - боевые возможности стратегического ракетоносца Ту-160 «Белый лебедь» http://s.mil.ru/2BgnTu2
=============
Тактические занятия в составе разведывательно-огневого контура артиллеристов ЮВО на полигоне Кадамовский
=============
Пара ударных вертолетов Ми-24 в небе над Арменией на тактико-специальном учении «Поиск-2017»
=============
Экипаж танка Т-72 маскирует боевую машину на тактико-специальном занятии на полигоне в Луге
=============
Подготовка вьючно-транспортного взвода Южного военного округа 

Вьючные лошади применяются при выполнении служебно-боевых задач на труднодоступной горной местности и для перевозки грузов на участках, где ограничено или невозможно применение других видов транспорта. 

В подразделении числится более 80 вьючных лошадей карачаевской и монгольской породы, которые в процессе тренировок формируются в связки из четырех лошадей. Каждая связка способна переносить до 250 кг груза и совершать суточный переход 25-30 км.
=============
Психологический тренинг с кадетами Ставропольского президентского кадетского училища в ходе подготовки к одному из этапов Всероссийской олимпиады школьников по предметам обучения
=============
Посадка истребителя-перехватчика МиГ-31 после учебно-тренировочного вылета на авиабазе Елизово
=============
Выступление музыкантов Центрального военного оркестра Минобороны России в Большом зале консерватории имени П.И. Чайковского
=============
Ил-76 «Оренбург» Военно-транспортной авиации России набирает высоту
=============
Отстрел ложных тепловых целей вертолетом Ми-28Н 

Средства пассивной обороны включают в себя системы выброса ИК-ловушек. При выстреле каждый пиропатрон создает температуру более 2 тысяч градусов, что позволяет защитится от ракет с инфракрасной системой самонаведения.
=============
Расчет 100-мм противотанковой пушки МТ-12 «Рапира» на занятиях в 1000-ом учебном центре боевого применения ракетных войск и артиллерии Сухопутных войск
=============
Российские дальние бомбардировщики нанесли удары по ИГИЛ в #Сирия 

25 ноября шесть дальних бомбардировщиков Ту 22М3 нанесли групповой удар по объектам террористов ИГИЛ на северо-востоке Сирии. 
Взлетев с аэродрома на территории Российской Федерации, 
самолеты поразили опорные пункты и технику террористов в районе населенного пункта Эль-Ишара. 

Все назначенные цели были уничтожены, что подтверждено средствами объективного контроля, осуществляемого с помощью специальных технических средств. 

Истребительно-авиационное прикрытие дальних бомбардировщиков в воздушном пространстве Сирии обеспечивали истребители Су-30СМ и Су-35С, базирующиеся на аэродроме Хмеймим.
=============
Подготовка авиаспециалистов в Учебном центре морской авиации в Ейске
=============
Многоцелевой бронированный автомобиль «Рысь» огнеметного подразделения Западного военного округа
=============
Ведение огня минометными расчетами на лужском полигоне в ходе тактико-специального занятия с артиллерией накануне дня РВиА
=============
Смотрите в программе «Часовой» в эфире Первого канала и на сайте Минобороны России в это воскресенье! 

В этом выпуске «Часовой» познакомит вас с конструкторами и летчиками главного ударного самолета наших ВКС - стратегического ракетоносца Ту-160. Мы узнаем, как модернизируют флагман российской боевой авиации, побывав в гостях у коллектива одного из крупнейших отечественных разработчиков авиатехники – КБ «Туполева», отметившего в этом году 95-летний юбилей. А также испытаем себя в качестве пилота воздушного корабля, посетив место прописки «Белых лебедей» - легендарную авиабазу Энгельс.
=============
Самолет военно-транспортной авиации АН-124 с специалистами экспедиционного аварийно-спасательного отряда ВМФ России прибыл в Аргентину 

Группа специалистов ВМФ накануне вылетела из аэропорта Пулково для участия в операции поиска подводной лодки «Сан Хуан». 

23 ноября 2017 г. по поручению Президента России Владимира Путина Министр обороны Российской Федерации Сергей Шойгу провел телефонный разговор со своим аргентинским коллегой. 

По результатам переговоров главой российского военного ведомства принято решение о направлении для оказания помощи в поиске пропавшей в Атлантическом океане аргентинской подводной лодки «Сан Хуан» специалистов 328-го экспедиционного поисково-спасательного отряда ВМФ России. 

Для проведения поисковых работ у побережья Аргентины Сергеем Шойгу поручено в кратчайшие сроки направить самолетом военно-транспортной авиации мобильную группу специалистов 328-го отряда вместе авиатранспортабельным комплексом телеуправляемого необитаемого подводного аппарата «Пантера Плюс». 

Кроме того, в район проведения поисковой операции перенаправлено океанографическое исследовательское судно «Янтарь» ВМФ России, которое в настоящее время выполняет плановые задачи у западного побережья Африки.
=============
Расчеты РСЗО «Град» ведут огонь по позициям условного противника на полигоне в Луге 

РСЗО «Град» использует снаряды калибра 122-мм для ведения стрельбы как одиночными выстрелами, так и залпом, продолжительность которого составляет 20 секунд. Максимальная дальность стрельбы составляет 40 км.
=============
Изучение воинских званий и знаков различия в армиях разных стран на занятиях по английскому языку в Оренбургском президентском кадетском училище
=============
Перед учебно-тренировочным вылетом. МиГ-31 на взлетно-посадочной полосе
=============
Подготовка к вылету экипажа истребителя-перехватчика МиГ-31

МиГ-31 предназначен для перехвата и уничтожения воздушных целей на предельно малых, малых, средних и больших высотах, днём и ночью, в простых и сложных метеоусловиях, при применении противником активных и пассивных радиолокационных помех, а также ложных тепловых целей.
=============
Полет в сложных метеоусловиях экипажа Ми-35
=============
Дальние бомбардировщики Ту-22М3 нанесли удар по объектам террористов в Сирии 

24 ноября 2017 г. шесть стратегических бомбардировщиков Ту-22М3, 
взлетевших с аэродрома на территории России, нанесли авиационный удар по объектам террористической группировки ИГИЛ на западном берегу реки Евфрат в районе н.п. Аббас (провинция Дэйр-эз-Зор). 

В воздушном пространстве Сирии сопровождение и прикрытие бомбардировщиков осуществляли истребители Су-30СМ, базирующиеся на авиабазе Хмеймим. 

В результате удара были поражены опорные пункты террористов, и 
скопления боевиков. 

Объективный контроль результатов авиационного удара осуществлялся с 
помощью бесплотных летательных аппаратов. 

Все российские самолеты после выполнения боевого задания вернулись на аэродромы базирования.
=============
Министр обороны России Сергей #Шойгу провел сегодня переговоры со спецпосланником #ООН по #СИРИЯ Стаффаном де Мистурой. 

«Я хотел бы сегодня обменяться мнениями и попробовать найти дополнительные шаги, стимулы для продолжения нашего движения к налаживанию диалога между оппозицией и властями в Дамаске. Но, самое главное – к переходу к политическому процессу, к политическому диалогу, который сегодня невероятно востребован, с учетом того, что практически 98% территории Сирии освобождено от террористов и настало время говорить о следующий шагах в урегулировании сирийского кризиса», – заявил глава российского военного ведомства в ходе беседы. 

«Рад приветствовать вас в Москве и обсудить с вами актуальные вопросы, зная, что вы только что прилетели из Эр-Рияда, где предпринималась попытка, надеюсь удачная, по объединению оппозиции и дальнейшему передвижению переговорного процесса в Женеве», – добавил Сергей Шойгу. 

Он подчеркнул, что Москва поддерживала и продолжает поддерживать усилия ООН. 

Глава Минобороны напомнил, что с момента первого визита Стаффана де Мистуры в Москву произошло достаточно много значимых событий – Президент России провел большое число контактов и переговоров, в том числе с Башаром Асадом. Кроме этого, были телефонные переговоры с президентом США и другими главами государств, в том числе с руководством Саудовской Аравии», – отметил Сергей Шойгу. 

22 ноября Владимир Путин заявил, что в Сирии наступает новый этап, позволяющий перейти к политическому урегулированию. 

Сергей Шойгу предложил Стаффану де Мистуре обсудить шаги и стимулы для развития процесса примирения оппозиции и официального Дамаска. 

«Это включает широкий круг вопросов, в том числе оказания гуманитарной помощи, восстановление в первую очередь объектов инфраструктуры, объектов жизнеобеспечения», – пояснил Министр обороны России. 

В свою очередь Стаффан де Мистура признал, что Россия «провела огромное количество мероприятий, чтобы заложить основу политическому процессу, и мы теперь посмотрим, как это можно реализовать на практике». 

Он сообщил, что только что вернулся из Эр-Рияда. «Я надеюсь, что эта встреча в Эр-Рияде достигнет тех результатов, которые мы наметили». 

Стаффан де Мистура выразил надежду, что «к концу этого года будет дан ясный сигнал для сирийского народа, что мы переворачиваем страницу прошлого и все проблемы переводим в политическую плоскость».
=============
По Гособоронзаказу-2017 в авиачасти Западного военного округа #ЗВО, базирующиеся в Республике Карелия, Ленинградской и Курской областях, поступило шесть многоцелевых сверхманёвренных истребителей Су-35С и три Су-30СМ 

После приемки техники на заводах-изготовителях экипажи авиачастей округа перегнали самолеты к местам постоянного базирования и уже приступили к их освоению.
=============
Маскировка ракетного комплекса мобильного базирования «Тополь» ракетчиками Иркутского соединения РВСН
=============
В Белграде с рабочим визитом находится российская военная делегация во главе с начальником инженерных войск Вооруженных Сил РФ генерал-лейтенантом Юрием Ставицким. 

В ходе визита Юрий Ставицкий встретится с начальником генерального штаба Вооруженных сил Сербии генералом-лейтенантом Любишем Диковичем, а также с другими должностными лицами Минобороны Сербии. 

Российские военнослужащие прибыли для обмена опытом с сербскими коллегами в области инженерного обеспечения. 

В ходе визита они ознакомятся с организацией боевой подготовки и обеспечением понтонных подразделений речной флотилии, а также посетят инженерный батальон одной из бригад сухопутных войск Республики Сербия.
=============
24 ноября 1730 г. родился Александр Васильевич Суворов, выдающийся военный деятель, один из основоположников русского военного искусства, генералиссимус. 

Суворов вошёл в мировую историю как выдающийся военный теоретик и практик. Он был одним из образованнейших людей своего времени, обладал обширными знаниями в области наук, участвовал в семи войнах, провёл 60 сражений. За всю свою карьеру полководца не проиграл ни одной битвы, неоднократно разбивал значительно превосходящие по численности силы противника. Александр Васильевич был участником Семилетней войны. Во время русско-турецких войн 1768-1774 и 1787-1791 он одержал победы при Козлудже, Кинбурне, Фокшанах, Рымнике, штурмом овладел крепостью Измаил в 1790 г. 

В 1799 г. Суворов руководил Итальянским походом, в ходе которого разбил французские войска на реках Адда и Треббия и при Нови, а затем вывел войска из окружения, совершив переход через швейцарские Альпы. 

Суворов награждён всеми высшими орденами России, в том числе орденом Св.Георгия 1, 2 и 3-й степеней, Золотой шпагой с бриллиантами, орденами Австрии, Пруссии, Франции, Сардинии, Баварии, Польши. 

Победы Суворова связаны не только с талантливым управлением войск, но и с выдающейся деятельностью по обучению и их воспитанию. Суворов был врагом бесцельной и бессмысленной муштры, стремился пробудить в солдатах чувство национального самосознания и любовь к родине, приучить их к смелым, инициативным и искусным действиям в самых разнообразных условиях боевой обстановки. 

Суворов оставил глубокий след в истории русской армии. Он воспитал плеяду замечательных полководцев и военачальников, среди которых были генарал-фельдмаршал М.И.Кутузов, генералы от инфантерии П.И.Багратион, М.А.Милорадович и другие. 

Александр Васильевич Суворов скончался 18 мая 1800 г. и был похоронен в Александро-Невской лавре в Санкт-Петербурге.
=============
Группа специалистов ВМФ России вылетела самолетом АН-124 военно-транспортной авиации из аэропорта Пулково в Аргентину для участия в операции поиска подводной лодки «Сан Хуан» 

В составе группы командир и операторы телеуправляемого необитаемого подводного аппарата «Пантера плюс», водолазы-глубоководники а также водолазный врач. 

Контейнеры с оборудованием аппарата «Пантера плюс» и водолазное снаряжение накануне были доставлены автотранспортом на аэродром из 
г. Ломоносов. 

23 ноября 2017 г. по поручению Президента России Владимира Путина Министр обороны Российской Федерации генерал армии Сергей Шойгу провел телефонный разговор со своим аргентинским коллегой. 

По результатам переговоров главой российского военного ведомства принято решение о направлении для оказания помощи в поиске пропавшей в Атлантическом океане аргентинской подводной лодки «Сан Хуан» специалистов 328-го экспедиционного поисково-спасательного отряда ВМФ России. 

Для проведения поисковых работ у побережья Аргентины Сергеем Шойгу поручено в кратчайшие сроки направить самолетом военно-транспортной авиации мобильную группу специалистов 328-го отряда вместе авиатранспортабельным комплексом телеуправляемого необитаемого подводного аппарата «Пантера Плюс». 

Кроме того, в район проведения поисковой операции перенаправлено океанографическое исследовательское судно «Янтарь» ВМФ России, которое в настоящее время выполняет плановые задачи у западного побережья Африки.
=============
Офицеры военного представительства приступили к проверке стандартов и качества узлов и агрегатов в ходе реализации контракта на поставку Минобороны России партии боевых машин поддержки танков «Терминатор». 

На протяжении всего технологического процесса по изготовлению БМПТ «Терминатор» представители Минобороны России на предприятие-изготовители проведут полный спектр по контролю производимой техники, а также комплекс ходовых и стрельбовых испытаний. 

«Терминатор» – многоцелевая высокозащищённая боевая гусеничная машина огневой поддержки, имеющая мощное вооружение, совершенные приборы управления огнём и высокую манёвренность. Предназначена для подавления и поражения танкоопасной живой силы противника, в том числе, находящейся в укрытиях. 

«Терминатор» способен поражать легкобронированные цели, танки и БМП, совместно с войсковой ПВО способен вести борьбу с вертолётами и низколетящими малоскоростными самолётами противника.
=============
Ударный вертолет Ми-28Н «Ночной охотник»
=============
Еженедельный отчет об основных показателях деятельности Вооруженных Сил России
=============
Посвящение в кадеты воспитанников 5-х классов в Ставропольском президентском кадетском училище
=============
На полигоне Сары-Шаган в Казахстане успешно проведен пуск новой модернизированной ракеты российской системы противоракетной обороны 

Система ПРО состоит на вооружении Воздушно-космических сил и предназначена для защиты от ударов средств воздушно-космического нападения, а также выполнения задач в интересах систем предупреждения о ракетном нападении и контроля космического пространства.
=============
МиГ-31 на рулежной дорожке авиабазы Елизово
=============
#СИРИЯ 

ВКС России продолжают оказывать авиационную поддержку сирийским правительственным войскам, которые ведут наступление на позиции ИГИЛ на востоке страны 

23 ноября 2017 года дальние бомбардировщики Ту 22М3 нанесли групповой удар по объектам террористов ИГИЛ в провинции Дейр-эз-Зор. 

Взлетев с аэродрома на территории Российской Федерации и преодолев расстояние более 2 тысяч километров, самолеты поразили опорные пункты террористов в окрестностях населенного пункта Эль-Катья. 

В результате удара уничтожены опорные пункты, скопления живой силы и бронетехники террористов. 

Кроме того, одиночные объекты точечно поразили прицельным бомбометанием экипажи бомбардировщиков Су-24 с аэродрома Хмеймим. 

Все назначенные цели уничтожены, что подтверждено средствами объективного контроля. 

Истребительно-авиационное прикрытие бомбардировщиков в воздушном пространстве Сирии обеспечивали истребители Су-30СМ и Су-35С, базирующиеся на аэродроме Хмеймим.
=============
Экипаж корвета «Бойкий» #БФ пополнил запасы продовольствия в пункте базирования ВМФ РФ в сирийском порту Тартус и вышел в море для выполнения задач в составе постоянного соединения ВМФ России в Средиземном море 

Отряд кораблей Балтийского флота в составе корветов «Бойкий», «Сообразительный» и танкера «Кола» покинул Военную гавань г. Балтийска 14 октября и вышел в дальний поход в рамках регулярного военно-морского присутствия в Мировом океане. В настоящее время корвет «Бойкий» и танкер «Кола» выполняют задачи в акватории Средиземного моря, корвет «Сообразительный» - в Индийском океане.
=============
Шесть подразделений Восточного военного округа получили наименование «Ударное» 

Почетное звание подтвердили летчики соединения штурмовой авиации, подразделения армейской авиации округа, расчеты ЗРС С-400 войск ПВО и подразделения радиотехнических войск. 

Кроме того, наименования «Ударное» удостоились два радиолокационных подразделения округа, в Приморском и Хабаровском краях.
=============
По решению Министра обороны России к побережью Аргентины направляется отряд спасателей и спецтехника для поиска подлодки «Сан Хуан» 

Генерал армии Сергей Шойгу по поручению Президента России Владимира Путина провел телефонный разговор с аргентинским коллегой, договорившись о направлении специалистов для помощи в поиске пропавшей в Атлантике аргентинской субмарины. 

По результатам переговоров главой российского военного ведомства принято решение о направлении для оказания помощи в поиске пропавшей в Атлантическом океане аргентинской подводной лодки «Сан Хуан» специалистов 328-го экспедиционного поисково-спасательного отряда ВМФ России. 

Для проведения поисковых работ у побережья Аргентины поручено в кратчайшие сроки направить самолетом военно-транспортной авиации мобильную группу специалистов вместе с авиатранспортабельным комплексом телеуправляемого необитаемого подводного аппарата «Пантера Плюс». 

Кроме того, в район проведения поисковой операции перенаправлено океанографическое исследовательское судно «Янтарь» ВМФ России, которое в настоящее время выполняет плановые задачи у западного побережья Африки.
=============
Сегодня состоялась консультации начальника ГУМВС Минобороны России генерал-майора Александра Кшимовского с заместителем Генерального секретаря ООН по гуманитарным вопросам – координатора чрезвычайной помощи Марка Лоукока 

В ходе встречи собеседники обменялись мнениями по гуманитарной ситуации в Сирийской Арабской Республике, а также обсудили вопросы взаимодействия по доставке гуманитарной помощи в зоны деэскалации и освобожденные от боевиков районы 
на востоке Сирии.
=============
Малый ракетный корабль «Углич» Каспийской флотилии ведет стрельбу по морской цели
=============
В рамках международного турне Академический ансамбль песни и пляски Российской Армии имени А.В. Александрова дал концерт в г. Забже Республики Польша

На мероприятии присутствовало более 1900 зрителей. 

Главной изюминкой выступления «александровцев» стало исполнение польской народной песни «Червонэ маки на Монтекасино». 

В программе турне еще четыре выступления в столице Польши – Варшаве и городах Торуне, Ольштыне и Белостоке.
=============
На Камчатке летчики-истребители авиабазы морской авиации #ТОФ выполнили перехват условного нарушителя воздушного пространства России в стратосфере 

В роли нарушителя воздушной границы выступил другой самолет МиГ-31, который на сверхзвуковой скорости на высоте около 20000 метров имитировал проникновение в воздушное пространство РФ. 

На перехват условного нарушителя по тревоге была поднята пара МиГ-31, которые успешно обнаружили цель, идентифицировали и произвели электронные пуски ракет.
=============
Разведчики #ЮВО на полигоне Дарьял уничтожили условных террористов 

В ходе практических занятий подразделения отработали вопросы блокирования района базирования НВФ и его уничтожения, поиска схронов оружия и боеприпасов в горной местности. 

В практических занятиях приняли участие более 200 военнослужащих, а также около 10 единиц вооружения и военной техники.
=============
Воспитанники Ульяновского гвардейского суворовского военного училища ВДВ поборются за «Кубок мэра Москвы» в телевизионном спецпроекте КВН 

Команда «Парашют» из Ульяновска уже не первый год успешно выступает на военных играх «веселых и находчивых». Юные десантники дважды становились Чемпионами Министерства обороны РФ среди детских команд КВН в 2013 и 2014 годах, Чемпионами Всероссийской Юниор – Лиги КВН 2015 года, уже два года подряд суворовцы являются участниками телевизионной лиги «Детский КВН».
=============
Экипаж многоцелевого всепогодного боевого вертолета Ка-52 «Аллигатор» над полигоном в Краснодарском крае на предельно малых высотах
=============
С добрым утром! В кадетских корпусах по всей стране начались занятия!
Кадеты 7А класса Тюменского президентского кадетского училища на уроке истории
=============
Взлет тройки самолетов МиГ-29 авиационной группы высшего пилотажа ВКС России «Стрижи» с аэродрома Кубинка
=============
Сухопутные войска получили очередной бригадный комплект ОТРК «Искандер-М»

Это уже одиннадцатое ракетное соединение Сухопутных войск, полностью переведенное на эксплуатацию современного ракетного комплекса за последнее время. 

Личному составу ракетной бригады были переданы несколько десятков пусковых установок, транспортно-заряжающие и командно-штабные машины, техника жизнеобеспечения, регламента и технического обслуживания, пункт подготовки информации. 

В настоящее время экипажи ракетного соединения приступили к отработке практических действий на современном ракетном комплексе.
=============
На Камчатке лётчики-истребители авиабазы морской авиации #ТОФ совершенствуют пилотирование в сложных метеоусловиях 

В ходе полётов экипажи истребителей-перехватчиков провели полёты при низкой облачности, а также осуществили взлёты и посадки при плохой видимости, а также отработали уход на второй круг и посадку на укороченной дистанции на условно повреждённую взлетно-посадочную полосу аэродрома.
=============
Военнослужащие #СФ выполнили около 5 тысяч прыжков с парашютом в 2017 году 

Обеспечение воздушно-десантной подготовки осуществляют экипажи самолётов Ан-26 и вертолётов Ми-8 авиабазы объединения ВВС и ПВО флота. 

В процессе воздушно-десантной подготовки спецподразделения совершают прыжки с парашютами, как обычной купольной системы, так и со специальными управляемыми типа «Арбалет».
=============
Инженеры общевойскового объединения #ВВО освоили метод ведения инженерной разведки путей выдвижения войск – «Подкова» 

Cапёры двигаются по маршруту уступом влево или вправо. С тыла саперов прикрывает бронетранспортер с мотострелковым подразделением для огневого прикрытия и постановки радиопомех. Средства радиоэлектронной борьбы позволяют предотвратить подрыв «противником» радиоуправляемых фугасов. 

Кроме того, к ведению инженерной разведки привлекались саперы-кинологи со специально обученными собаками.
=============
Ансамбль Александрова даст шесть концертов в Польше 

Академический ансамбля песни и пляски Российской Армии им. А.В. 
Александрова дал свой первый концерт в польском городе Ченстохов в рамках международного турне по Балканам. Впереди еще выступления в городах Варшава, Торунь, Ольштын и Белосток. 

До этого Ансамбль выступил в Сербии, Республики Босния и Герцеговина, 
Хорватии, Словении, Румынии. 

В Румынии александровцы выступили с четырьмя концертами в столице страны - Бухаресте, в городах Яссы и Константе.  Только на одном концерте в Бухаресте александровцам рукоплескали более четырёх тысяч человек.
=============
Эскадренный миноносец Морских сил самообороны Японии «Хамагири» открыт для посещения у 33 причала Корабельной набережной города Владивостока

Все желающие смогут посетить эскадренный миноносец, пришедший во Владивосток с неофициальным визитом, осмотреть его вооружение, а также в ходе экскурсии ознакомиться с условиями службы и быта военных моряков Японии. 

В рамках визита 25 ноября состоится учение по поиску и спасению на море «Сарекс-2017» (SAREX (Search and Rescue Exercise)).
=============
Расчеты противокорабельных ракетных комплексов Черноморского флота проводят тренировки по поражению морских целей

Отдельная береговая ракетно-артиллерийская бригада Черноморского флота проводит тренировки по выдвижению на позиции береговых ракетных комплексов для нанесения ракетных ударов по морской цели. 

В ходе учебных мероприятий ракетные комплексы выполнят электронные пуски ракет. 

К тренировкам привлечены дивизионы береговых ракетных комплексов «Бастион», мобильные береговые комплексы разведки морской и воздушной обстановки.
=============
Курсант 2 курса Тюменского высшего военно-инженерного командного училища стал чемпионом в первенстве Мира по гиревому спорту

В Сеуле на Чемпионате мира по гиревому спорту, в весовой категории до 68 кг – победителем стал курсант 2 курса Тюменского высшего военно-инженерного командного училища имени маршала инженерных войск А.И. Прошлякова Владимир Кобзарь, установивший рекорд Мира с результатом 79 подъемов по длинному циклу.
=============
В Кызылском президентском кадетском училище прошел праздничный концерт «Лучшие мамы земли», который подготовили воспитанники и воспитанницы вместе с преподавателями училища. 

В преддверие Дня матери, независимо от возраста, вероисповедания и национальности, все едины в своих стремлениях поздравить самого главного человека — маму. 

Кадеты читали стихи, исполняли песни, играли на музыкальных инструментах, танцевали, показывали самостоятельно снятые видеофильмы, а главное —делились самыми добрыми, полными нежности словами, обращенными к матерям.
=============
Вылет истребителя-перехватчика МиГ-31 с авиабазы морской авиации на Камчатке
=============
20 ноября состоялись переговоры Президента Российской Федерации Владимира Путина с Президентом Сирийской Арабской Республики Башаром Асадом, который посетил Россию с рабочим визитом.
Владимир Путин также представил Башара Асада руководящему составу Министерства обороны и Генерального штаба Вооружённых Сил Российской Федерации, присутствующему в Сочи для проведения очередной серии совещаний по вопросам военного строительства и Государственной программы вооружения.
http://kremlin.ru/events/president/news/56135
=============
Экипаж гидрографического судна Черноморского флота «Донузлав» приступил к выполнению задач в составе группировки ВМФ в Средиземном море 

Судно вышло из Севастополя 18 ноября для проведения комплексных океанографических исследований в Черном, Средиземном, Красном морях и Аденском заливе Индийского океана, где профильные специалисты осуществят необходимые замеры глубин и другие гидрометеорологические исследования. 

Данный поход является плановым, аналогичные задачи экипаж выполнял в 2016 году.
=============
Большой противолодочный корабль Северного флота «Вице-адмирал Кулаков» вошёл в Норвежское море

До возобновления движения по намеченному маршруту корабль пережидал неблагоприятные гидрометеорологические условия в Северном море. В настоящее время экипаж приступил к завершающему этапу плавания. Через несколько дней БПК «Вице-адмирал Кулаков» прибудет в главную базу Северного флота – Североморск. 

Дальний поход БПК «Вице-адмирал Кулаков» продолжается более трёх с половиной месяцев. С конца августа до середины октября экипаж корабля действовал в южной части Красного моря и Аденского залива. Основной задачей было обеспечение регулярного военно-морского присутствия России в регионе и безопасности гражданского мореплавания. 

Вторую половину октября российские моряки выполняли поставленные задачи в Средиземном море.
=============
В ходе итоговой проверки солдат и сержантов учебного центра ракетных войск и артиллерии, которые завершили четырёхмесячные курсы обучения на младших специалистов, на полигоне Широкий Карамыш артиллеристы отстреляли свыше 1400 боеприпасов из реактивных систем залпового огня «Град», самоходных и буксируемых гаубиц «Акация», «Мста-Б» и Д-30 

Боевые расчеты решали задачи по уничтожению отдельных целей противника прямой наводкой и с закрытых огневых позиций, вели сосредоточенный и неподвижный заградительный огонь, создавали сплошную огневую завесу на одном и нескольких рубежах. 

Основное обучение проходило на современных компьютерных тренажерах экипажей артиллерийских систем, которые позволяют смоделировать любые погодные условия и сымитировать огонь различных ракетных и артиллерийских систем.
=============
Отряд кораблей Тихоокеанского флота в составе большого противолодочного корабля «Адмирал Пантелеев» и большого морского танкера «Борис Бутома» завершил программу неофициального визита в Королевство Таиланд и покинул главную базу ВМС Таиланда Саттахип

19 и 20 ноября экипаж БПК «Адмирал Пантелеев» принял участие в военно-морском параде, который состоялся в Таиланде в честь 50-летия Ассоциации государств Юго-Восточной Азии (АСЕАН), котором были задействованы 25 боевых кораблей из 18 стран. 
«Адмирал Пантелеев» возглавил одну из парадных колонн.
=============
Начальники генштабов вооруженных сил России, Ирана и Турции договорились о мерах по повышению уровня координации в зоне деэскалации «Идлиб», а также разработали конкретные шаги по завершению ликвидации оставшихся отрядов террористических группировок ИГ и «Джебхат ан-Нусра» на территории Сирии

Встреча начальника Генштаба ВС РФ Валерия Герасимова со своими коллегами из Турции и Ирана генералом Хулуси Акаром и генералом Мохаммадом Багери состоялась в Сочи.

В ходе переговоров стороны обсудили текущую ситуацию в Сирии, наметили дальнейшие шаги по уничтожению террористических формирований, обеспечению безопасности в зонах деэскалации, а также по содействию переходу к процессу политического урегулирования.

«Мы с вами нашими совместными усилиями много добились в Сирийской Арабской Республике. Главное, сохранены суверенитет, территориальная целостность страны, остановлена гражданская война, созданы условия для восстановления мирной жизни и возвращения беженцев», – заявил Валерий Герасимов, общаясь с Хулуси Акаром и Мохаммадом Багери.

По его словам, несмотря на определенные сложности, важно, что удается в ходе совместной работы выходить на договоренности.

«Активная фаза военной операции в Сирии заканчивается. Несмотря на то, что остается еще ряд нерешенных проблем, этот этап подходит к своему логическому завершению», – подчеркнул начальник российского Генштаба.
=============
Перед началом процесса постконфликтного урегулирования в Сирии необходимо закрепить достигнутые военные результаты и не допустить возвращение террористов в страну, заявил начальник Генерального штаба ВС РФ Валерий Герасимов на встрече с иранским коллегой Мохаммадом Багери.

Валерий Герасимов подчеркнул, что «Россия и Иран немало сделали для урегулирования сирийского кризиса».

«Благодаря нашим совместным усилиям завершается уничтожение террористов на востоке Сирии в районе Абу-Кемаль и взятие под контроль сирийско-иракской границы», – пояснил начальник российского Генштаба.

«Полное уничтожение бандформирований, которое является вопросом времени, позволит нам перейти к постконфликтному урегулированию. Но до этого необходимо закрепить достигнутые военные результаты и гарантировано не допустить возвращение террористов в Сирию», – подчеркнул Валерий Герасимов.
=============
В рамках первой молодежной научно-технической конференции «Юный робототехник» на площадке КВЦ «Патриот» в Подмосковье прошли соревнования по робототехнике среди довузовских организаций Минобороны России 

Более 100 воспитанников из 27 суворовских, нахимовских училищ и кадетских корпусов боролись за призовые места при помощи собранных своими руками роботов. При этом к участию в баталиях допускались машины, созданные из деталей популярных во всем мире конструкторов. 

Участники соревнований и их разработки оценивались по совокупности критериев. В первую очередь, конкурсанты демонстрировали свои способности при решении нестандартных задач на трассах и препятствиях. Противостояние машин проводилось в трех конкурсах: «Гонка по линии», «Кегельринг» и «Сумо».
=============
Министерство обороны Российской Федерации объявляет о начале четвертого Всероссийского фестиваля прессы «МЕДИА-АС-2018»

К участию в фестивале приглашаются все желающие, чьи материалы размещены в центральных и региональных печатных, аудиовизуальных и электронных СМИ, а также авторские материалы, опубликованные в социальных сетях и блогах, посвященные деятельности Вооруженных Сил. 

Главная цель фестиваля – расширение круга СМИ, эффективно взаимодействующих с Минобороны России, создание условий для активного участия журналистов, военных экспертов и блогеров в работе по освещению повседневной жизнедеятельности Вооруженных Сил. 

В 2018 году награждение победителей пройдет в девяти номинациях: 
«ЛУЧШИЕ КАДРЫ» – за лучший новостной репортаж. 
«КОМАНДНЫЙ ГОЛОС» – за лучшую радиопрограмму. 
«СИЛА СЛОВА» – за лучший материал в печатных СМИ. 
«СТИЛЬ ЖИЗНИ» – за лучший материал в периодических изданиях, рассчитанных на узкую читательскую аудиторию. 
«ПРОЕКТ СПЕЦИАЛЬНОГО НАЗНАЧЕНИЯ» – за лучший комплексный информационно-развлекательный проект (шоу, серию программ и т.п.). 
«МОЛНИЯ» – за лучшую работу в информагентстве. 
«ГЛАВНЫЙ КАЛИБР» – за лучшую фотоработу. 
«НА ОСТРИЕ АТАКИ» – за лучший материал в региональных (местных) СМИ. 
«ПРОРЫВ» – лучший дебют года. 

Заявки на участие в фестивале принимаются с 21 ноября 2017 года до 17 марта 2018 года. 

С условиями участия в конкурсе, а также положением о третьем всероссийском фестивале прессы «МЕДИА-АС-2018» более подробно можно ознакомиться на официальном сайте Министерства обороны Российской Федерации. 

За три года в фестивале приняло участие несколько тысяч российских журналистов. Только в 2017 году на конкурс было представлено более 800 журналистских работ со всей страны, среди которых впервые были материалы на национальных языках. 

Традиционно лучших военных журналистов награждает руководство военного ведомства, главные редактора центральных телеканалов, печатных изданий и информационных агентств, политики, известные спортсмены и общественные деятели.
http://s.mil.ru/2AZovnO
=============
Издательская группа «Военная энциклопедия» приступает к реализации национального информационного проекта «Книга военных рекордов». 
С 1 января 2018 года начнет выходить журнал «Книга военных рекордов».

Читайте интервью с главным редактором «Книги военных рекордов» — военным историком, полковником запаса Анатолием Докучаевым, который рассказал о проекте в газете «Красная Звезда»
http://redstar.ru/index.php/newspaper/item/35118-o-dostizheniyakh-velikikh-i
=============
Корвет «Сообразительный» Балтийского флота вышел из порта Джибути и приступил к выполнению задач в районе Аденского залива

Во время делового захода корабля в Джибути военные моряки пополнили необходимые запасы, часть экипажа, свободная от несения дежурства и вахты, побывала на берегу. Кроме того, за время стоянки российские моряки выполнили необходимые регламентные работы и провели осмотр корабля. 

Российский боевой корабль покинул порт и продолжил выполнять задачи в рамках регулярного присутствия сил Военно-Морского Флота России в потенциально опасных нападениям пиратских группировок районах Аденского залива и Африканского рога. 

Отряд кораблей Балтийского флота в составе корветов «Бойкий», «Сообразительный» и танкера «Кола» покинул Военную гавань Балтийска 14 октября и вышел в дальний поход в рамках регулярного военно-морского присутствия в Мировом океане. В настоящее время корвет «Бойкий» и танкер «Кола» выполняют задачи в акватории Средиземного моря, корвет «Сообразительный» — в Индийском океане.
=============
Авиабаза морской авиации Балтийского флота получила обновленные вертолеты Ка-29 

В ближайшее время экипажи для Ка-29 пройдут переучивание на базе Центра боевого применения и переучивания летного состава морской авиации ВМФ России (Ейск). 

Ка-29 – корабельный транспортно-боевой вертолет, разработан в ОКБ им. Н.И. Камова. Предназначен для десантирования с кораблей подразделений морской пехоты и их огневой поддержки, транспортировки различных грузов.
=============
ВКС России передана партия бомбардировщиков Су-34 в рамках выполнения Гособоронзаказа 2017 года

Су-34 предназначен для поражения как наземных, так и водных объектов противника, он способен поражать движущиеся цели даже малого размера. Также самолёт имеет возможность уничтожать воздушные цели в любое время дня и ночи при любых метеорологических условиях. 

На Су-34 используется высокоэффективное управляемое вооружение класса "воздух-земля" и "воздух-воздух" большой дальности с обеспечением многоканального применения. Самолет оборудован высокоинтеллектуальной системой радиолокационного противодействия и обороны.
=============
Скульптуры выдающихся спортсменов армейского клуба установлены на станции метро «ЦСКА»

На станции метро ЦСКА появились бронзовые скульптуры, демонстрирующие виды спорта, в которых армейский клуб занимает лидирующие позиции. 

Например, прообразом футболиста стал легендарный футболист и хоккеист, четырехкратный чемпион СССР - Всеволод Бобров. Хоккеист это действующий капитан хоккейного клуба ЦСКА - Денис Денисов. Скульптуру баскетболиста представляет игрок баскетбольного клуба ЦСКА - Виктор Хряпа. Лыжник- это призер чемпионатов мира Николай Панкратов.

Эти чемпионы являются примером для тысяч юных спортсменов, которые в будущем гордо понесут знамя армейского спорта.
=============
21 ноября в Музее Победы на Поклонной горе пройдет международная научно-практическая конференция «Сталинградская битва»

К 75-летию контрнаступления советских войск под Сталинградом. 

Организаторы – Минобороны и Минкульт России – пригласили для участия в конференции российских и зарубежных экспертов, ведущих военных историков и непосредственных участников событий. 

Так, с докладом «Сталинградская битва глазами участника, ветерана, историка» выступит 94-лейтний генерал-полковник Борис Уткин, участник грандиозного сражения на Волге. 

На конференции будут презентованы результаты исследований ведущих специалистов в области военной и исторической науки. Особое внимание планируется уделить теме политики памяти, геополитическим и духовно-нравственным аспектам битвы.
=============
Воспитанник 10-го учебного курса Тюменского президентского кадетского училища Тамерлан Каланчуков выступает с сольным фортепианным концертом для самых любознательных пятиклассников ТПКУ
=============
Подготовка к вылету истребителя-перехватчика МиГ-31 на авиабазе Елизово
=============
24 ноября в Санкт-Петербурге для ВМФ состоится спуск на воду новейшего малого ракетного корабля «Тайфун» проекта 22800 

Два МРК «Ураган» и «Тайфун» были заложены 24 декабря 2015 года. 

Корабли поочередно войдут в состав ВМФ после завершения достроечных работ и всех этапов испытаний 

Корабли имеют водоизмещение около 800 тонн, скорость – свыше 30 узлов, они оснащены комплексом высокоточного ракетного оружия и современными артиллерийскими комплексами. 
Среди основных преимуществ этих кораблей – высокая маневренность, повышенная мореходность, а также архитектура надстроек и корпуса, выполненная по технологиям пониженной отражающей способности.
=============
Экипажи авиационной группы высшего пилотажа «Русские витязи» завершили перелет в подмосковную Кубинку после участия в международном авиасалоне «Dubai Airshow – 2017» в Объединенных Арабских Эмиратах 

На авиасалоне летчики ВКС России продемонстрировали возможности новейших истребителей Су-30СМ, выполнили полеты в составе звена, показали парный, встречный и одиночный пилотаж, а также такие фигуры, как «петля Нестерова», «бочка», «вираж» «зеркало», «колокол», «роспуск».
=============
Выстрел из 120-мм миномета 2С12 «Сани» на лужском полигоне в ходе тактико-специального занятия
=============
Перебазирование Ми-28УБ в Центр боевого применения и переучивания летного состава армейской авиации в Тверской области
=============
Предприятие изготовитель передало партию модернизированных 240-мм самоходных минометов 2С4 «Тюльпан» Минобороны России в рамках Гособоронзаказа-2017

В ходе глубокой модернизации в боевых машинах установлены современные средства управления и связи, позволяющие машине работать в единой системе тактического звена. Перед отправкой в войска все образцы прошли проверку под руководством офицеров военного представительства на испытательном комплексе предприятия изготовителя. 

2С4 «Тюльпан» предназначен для уничтожения укреплённых зданий, фортификационных сооружений, скоплений живой силы и бронетехники противника, а также уничтожения объектов и целей, поражение которых другим артиллерийским орудиям недоступно.
=============
Ранее в Центральном академическом театре Российской Армии прошла церемония закрытия пятых Всеармейских соревнований на Кубок Министерства обороны Российской Федерации «Командирские старты-2017» 

Присутствовавший на торжественной церемонии статс-секретарь – заместитель Министра обороны РФ Николай Панков отметил, что уникальность «Командирских стартов» заключается в основополагающем суворовском принципе «личного примера»: «Когда штатные командиры, от командира взвода до умудренного опытом генерала, занимающие конкретные воинские должности, личным примером показывают подчиненным, как нужно служить. В этой связи нам всем нужно равняться на Министра обороны – он человек спортивный, делает зарядку, бегает по утрам, возглавляет Ночную хоккейную лигу». 

Финальный этап Всеармейских соревнований прошел на базе ЦСКА в Москве. В течение трех дней 110 представителей всех военных округов и флотов, видов и родов войск определили лучших в пяти спортивных дисциплинах – гимнастике, стрельбе, плавании, беге и легкоатлетической эстафете. В состязаниях принял участие комсостав всех уровней — командиры взводов, рот, батальонов, полков, авиационных групп, баз, соединений и объединений, заместители командующих видов и родов Вооруженных Сил и военных округов. 

Победу впервые в истории турнира одержала команда Южного военного округа. Второе место заняли представители Западного военного округа, третье — Восточного военного округа. 

Главный судья соревнований, заместитель начальника Управления физподготовки и спорта ВС РФ полковник Александр Украинец, напомнил собравшимся, что по правилам турнира победители личного зачета в категориях военнослужащих не смогут участвовать в соревнованиях 2018 года, а полковник Андрей Зыков поблагодарил участников за выдающиеся результаты. 

Команда ЗВО, одержавшая победы на двух предыдущих турнирах подряд (в 2016 и 2017 г.), хотя в этот раз и не завоевала первого места, отметилась рекордом — участник этого коллектива старший лейтенант Андрей Кураев подтянулся на перекладине 56 раз!
=============
Новейший авиационный комплекс А-100 совершил первый полет на испытательном аэродроме Таганрогского авиационного научно-технического комплекса имени Г.М. Бериева 

Все самолетные системы – система управления двигателями, энергетическая установка и системы сопряжения с радиолокатором, установленным в надфюзеляжном обтекателе, – отработали в штатном режиме и готовы к проведению дальнейших этапов предварительных испытаний под руководством офицеров 335 военного представительства. 

Многофункциональный авиационный комплекс А-100 «Премьер» – новейший самолет радиолокационного дозора и наведения, который создан на базе Ил-76МД-90А. 

На самолете будут применены цифровой навигационный комплекс и цифровая система управления со «стеклянной» кабиной пилотов, новый двухдиапазонный локатор с фазированной антенной решеткой. 

В связи с появлением новых классов целей и созданием истребительной авиации нового поколения многофункциональный авиационный комплекс А-100, значительно превышающий как отечественные, так и зарубежные аналоги, в том числе самолет ДРЛО Е-3 ВВС США, по своим основным характеристикам и устойчивости в условиях радиоэлектронного и огневого противодействия позволит оперативно наращивать радиолокационное поле на заданном операционном направлении.
=============
Во Владивосток прибыл эсминец Морских сил самообороны Японии «Хамагири» для участия в учении по поиску и спасению на море «Сарекс-2017» (SAREX [Search and Rescue Exercise]), которое пройдет 25 ноября в акватории залива Петра Великого

В главной базе Тихоокеанского флота корабль встречал командир дивизии надводных кораблей. Он поприветствовал старшего на борту японского корабля командующего 15-й эскортной флотилией МССО Японии капитана 1 ранга Тэцуя Обату и представил ему офицеров управления соединения. 

На период стоянки японского корабля во Владивостоке запланировано проведение организационных совещаний для окончательного согласования эпизодов учения, проведение товарищеских встреч по футболу и волейболу между моряками двух стран. 

Кораблём-хозяином визита является большой противолодочный корабль «Адмирал Виноградов».
=============
Курсанты Московского военно-музыкального училища во время военно-музыкального фестиваля Спасская Башня на Красной площади
=============
Стрельба из автоматической пушки экипажа Ми-28Н 

В носовой части вертолета Ми-28Н размещена подвижная пушечная установка НППУ-28 с орудием 2А42 калибра 30 миллиметров. Для автоматической пушки есть возможность выбора типов снарядов бронебойного или осколочно-фугасного зажигательного.
=============
БТР-82А отдельной бригады морской пехоты Тихоокеанского флота 

БТР-82А является глубоко модернизированной и доработанной версией БТР-80. На внутренние поверхности корпуса БТР- 82А установлена противоосколочная многослойная защита из синтетического материала.Повышена живучесть, проходимость, надёжность и ресурс эксплуатации боевой машины. В ней улучшены условия обитаемости, установлен кондиционер. 

Основное оружие боевого модуля — 30-миллиметровая пушка и пулемет.
=============
19 ноября - День ракетных войск и артиллерии 

На вооружении современных артиллерийских соединений стоит высокоточный тактический ракетный комплекс «Точка-У», который предназначен для поражения важнейших целей в тактической глубине построения войск противника. 

Боевой расчет комлекса включает 4 человека, макисмальная дальность стрельбы - 120 км, скорость движения с ракетой по шоссе - 60 км/ч. 

К настоящему времени управляемые баллистические боеприпасы комплекса могут содержать осколочно-фугасные, осколочные, химические и ядерные боевые части.
=============
Занятия по боевой подготовке артиллерийских подразделений в 1000-м учебном центре боевого применения ракетных войск и артиллерии Сухопутных войск
=============
Смотрите в программе «Часовой» - боевые возможности 240-мм самоходного миномета «Тюльпан» и 203-мм самоходного орудия «Пион» http://s.mil.ru/2zTctNu
=============
Суворовцы Московского военно-музыкального училища имени генерал-лейтенанта В.М.Халилова во время показательного выступления
=============
19 ноября - День ракетных войск и артиллерии 

На вооружении современных артиллерийских соединений сухопутных войск РФ стоит буксируемая 152-мм гаубица «Мста-Б». Орудие предназначено для поражения артиллерийских батарей, разрушения оборонительных сооружений, подавления пунктов управления, уничтожения живой силы, огневых средств, вооружения и военной техники противника. 

Расчёт орудия состоит из 8-ми человек, максимальная дальность стрельбы составляет 30 км. Гаубица «Мста-Б» транспортируется штатными тягачами Урал-4320 или МТ-ЛБ со скоростью до 80км/ч по шоссе. Расчет гаубицы может использовать все типы выстрелов раздельного заряжения, созданных для Мста-Б, Мста-С, а также для более ранних артиллерийских систем — гаубиц Д-20 и МЛ-20, САУ «Акация».
=============
Сегодня в Вооруженных Силах Российской Федерации отмечается День ракетных войск и артиллерии 

История отечественной артиллерии берет начало с 1382 г., когда впервые были применены кованые пушки при осаде Москвы войском хана Тохтамыша. С тех пор артиллерия, а впоследствии и ракетные войска, становятся неотъемлемой частью российской армии. 

В годы Великой Отечественной войны в ознаменование заслуг артиллеристов в ходе контрнаступления под Сталинградом, которое началось 19 ноября 1942 г., Указом Президиума Верховного Совета СССР от 21 октября 1944 г. была учреждена памятная дата – День артиллерии. 

С 1964 г. эта памятная дата стала отмечаться как День ракетных войск и артиллерии. 

Современные ракетные войска и артиллерия Вооруженных Сил Российской Федерации включают в себя ракетные войска и артиллерию Сухопутных войск, артиллерию береговых войск Военно-Морского флота и артиллерию Воздушно-десантных войск, организационно состоящих из ракетных, реактивных, артиллерийских бригад, артиллерийских, реактивных артиллерийских полков, артиллерийских дивизионов большей мощности , отдельных разведывательных артиллерийских дивизионов, а также артиллерии мотострелковых, танковых, воздушно-десантных и морских пехотных соединений. 

В настоящее время с ракетными и артиллерийскими соединениями и воинскими частями регулярно проводятся тактические учения с пусками ракет и выполнением стрельб. 

Подготовка офицеров для ракетных войск и артиллерии Сухопутных войск осуществляется на базе Михайловской военной артиллерийской академии в г. Санкт-Петербурге - военном вузе с богатой историей, высококвалифицированным профессорско-преподавательским составом, современной учебной и материальной базой.
=============
Министр обороны Сергей Шойгу поздравил военнослужащих ракетных войск и артиллерии с профессиональным праздником. 

ПРИКАЗ 

МИНИСТРА ОБОРОНЫ РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ 

16 ноября 2017 № 685 

г. Москва 

Товарищи солдаты и матросы, сержанты и старшины, прапорщики, мичманы, офицеры! 

Уважаемые ученые и специалисты оборонно-промышленного комплекса! 

Дорогие ветераны! 

19 ноября в Вооруженных Силах Российской Федерации отмечается День ракетных войск и артиллерии. На протяжении 635 лет их героическая история создавалась самоотверженным трудом и подвигами пушкарей и бомбардиров, артиллеристов и ракетчиков. 

В битве под Полтавой, при взятии Измаила, в Бородинском сражении и на фронтах Великой Отечественной войны 1941–1945 годов они неизменно демонстрировали мужество и отвагу, беззаветную преданность Родине и верность военной присяге. 

Славные традиции своих предшественников достойно продолжает нынешнее поколение военнослужащих. Успешно осваивая современные вооружение и военную технику, постоянно совершенствуя профессиональное мастерство и боевую выучку, они всегда готовы выполнить свой воинский долг, встать на защиту национальных интересов страны. 

Уважаемые товарищи! Поздравляю всех с праздником! 

Желаю крепкого здоровья, благополучия и новых успехов в службе и труде на благо Отечества! 

МИНИСТР ОБОРОНЫ РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ 

генерал армии 

С. Шойгу
=============
Выступление оркестра суворовцев Московского военно-музыкального училища имени генерал-лейтенанта В.М.Халилова на Х юбилейном Международном военно-музыкальном фестивале «Спасская башня»
=============
Вечерний пилотаж экипажа Ми-28Н 

На Ми-28Н российские летчики выполняют различные фигуры высшего пилотажа, в том числе петлю Нестерова, переворот Иммельмана, бочку, полёт боком, полёт назад и другие
=============
Бомбардировщики дальней авиации Ту-22М3 нанесли удар по объектам боевиков ИГИЛ 

18 ноября 2017 г. шесть дальних бомбардировщиков Ту-22М3 нанесли авиационный удар по объектам террористической группировки ИГИЛ в районе города Абу-Кемаль (провинция Дэйр-эз-Зор). Над территорией Сирии авиационное прикрытие бомбардировщиков выполняли истребители Су-30СМ, базирующиеся на авиабазе Хмеймим. 

В результате удара были уничтожены скопление живой силы, техники и вооружения террористов. 

Уничтожение всех назначенных целей подтверждено средствами объективного контроля, который осуществлялся с помощью специальных технических средств. 

После выполнения боевого задания российские самолеты вернулись на аэродромы базирования.
=============
Воспитанники Московского военно-музыкального училища на Красной площади во время подготовки к празднованию парада Великой Победы
=============
Морпех СФ отражает нападение условных террористов в условиях химической атаки во время учения в Мурманской области
=============
Смотрите в программе «Часовой» в эфире Первого канала и на сайте Минобороны России в это воскресение! 

Мина весом в 150 килограммов и снаряд, способный «накрыть» площадь с футбольное поле. Накануне Дня ракетных войск и артиллерии программа «Часовой» побывала на знаменитом Лужском артполигоне, чтобы рассказать о самых больших пушках в мире - орудиях особой, стратегической мощности. Нам предстоит познакомиться с 240-мм самоходным минометом «Тюльпан» и 203-мм самоходным орудием «Пион» из состава артиллерийской бригады Резерва Верховного Главнокомандования. Чтобы принять участие в боевых стрельбах этих гигантов ведущему предстоит освоить роли механика, заряжающего и наводчика легендарных артсистем.
=============
Машина радиационной, химической и биологической разведки РХМ-4-01 подразделений РХБЗ на полигоне Кадамовский 

Машина создана на базе БТР-80 и оснащена полуавтоматическими приборами третьего и четвертого поколения, работающими в любых климатических условиях от –50 до +50 градусов.
=============
Пролет тяжёлого дальнего транспортного самолёта ВТА России в небе над Москвой
=============
Дальние бомбардировщики Ту-22М3 нанесли авиационный удар по объектам террористов ИГИЛ в Сирии 

17 ноября 2017 года шесть дальних бомбардировщиков Ту-22М3, взлетевшие с аэродрома на территории России, совершив перелет над территорией Ирана и Ирака, нанесли групповой авиационный удар по объектам террористической группировки ИГИЛ в районе города Абу-Кемаль (провинции Дейр-эз-Зор). 

Целями для поражения стали опорные пункты бандформирований, скопление боевиков и бронетехники. 

Средствами объективного контроля зафиксировано поражение всех назначенных целей. 

Авиационное прикрытие дальних бомбардировщиков над территорией Сирии осуществлялось истребителями Су-30СМ с аэродрома Хмеймим. 

После выполнения боевой задачи все российские самолеты вернулись на аэродромы базирования.
=============
В рамках учений #КСОР #ОДКБ, которые проходят в Таджикистане, дальние бомбардировщики Ту-22М3, нанесли бомбовые удары с применением 250-килограммовых осколочных фугасных бомб по условным целям в районе горного полигона Харбмайдон 

Бомбардировщики взлетели с новосибирской авиабазы Толмачево. В небе над Таджикистаном их сопровождало звено перехватчиков МиГ-31.
=============
Группа многоцелевых истребителей Су-27 авиабазы морской авиации #БФ провела учебный воздушный бой и выполнила перехват заданной воздушной цели над Калининградской областью 

С начала года пилоты морской авиации выполнили около 120 полетов по обеспечению сопровождения различных воздушных судов, а также надводных кораблей иностранных государств над акваторией Балтийского моря.
=============
Министр обороны России Сергей Шойгу принял участие в работе Межведомственной научно-практической конференции, посвящённой информационному взаимодействию при решении задач в области обороны России 

Выступая перед её участниками, генерал армии Сергей Шойгу подчеркнул, что важно предусмотреть дальнейшее комплексное развитие системы межведомственного взаимодействия с учетом новейших научных подходов, совершенствование её на уровне субъектов РФ.
=============
Первая партия новейших учебно-боевых вертолетов Ми-28УБ перебазирована в Центр боевого применения и переучивания летного состава армейской авиации в Тверской области

Летный состав Воздушно-космических сил совершил перелет из Ростовской области, выполнив одну промежуточную посадку. 

Еще шесть вертолетов данного типа в ближайшее время будут направлены в авиационные части Южного и Западного военных округов.
=============
В Хабаровске состоялся торжественный прием подростков в ряды Юнармии 

Церемонии предшествовали военно-учебные сборы, в ходе которых школьники получили необходимые навыки по основам военного дела, выполнили нормативы по сборке-разборке автомата Калашникова, метанию учебных гранат.
=============
Минобороны России планирует полностью заменить существующий парк стратегических бомбардировщиков Ту-160 на модернизированные модели ракетоносцев нового образца в ближайшие годы 

В 2015 году стало известно о решении возобновить производство стратегических бомбардировщиков Ту-160 в модернизированном варианте Ту-160М2. Их серийное производство может начаться в 2020-2021 годах. Пока предполагается, что будет произведено 50 таких самолётов. 

На предприятии прошла церемония выкатки опытного образца, воспроизведенного Ту-160, первый его вылет планируется на февраль 2018 года. 

Самолёты Ту-160 - воздушный компонент ядерной триады России.
=============
Еженедельный отчет об основных показателях деятельности Вооруженных Сил России
=============
Ударный вертолёт Ми-24 «Крокодил»
=============
В рамках международного турне Академический ансамбль песни и пляски Российской Армии имени А.В.Александрова дал концерт в столице Словении городе Любляна 

На мероприятии присутствовало более 4 800 зрителей, посол Российской Федерации в Республике Словении, а также политическое руководство Словении. 

Международное турне ансамбля имени А.В.Александрова продолжается, далее программой предусмотрены выступления в Румынии и Польше.
=============
Минобороны России на официальном сайте опубликовало документы о беспрецедентной помощи Польше со стороны СССР в годы Второй мировой войны http://helppoland.mil.ru/

В рамках мультимедийного проекта «Память против забвения» опубликованы уникальные исторические документы из фондов Центрального архива Минобороны России, рассказывающие об оказании Советским Союзом материальной помощи Польше в 1944-1945 годах. 

В опубликованных документах приводятся сведения о помощи СССР населению освобожденных частями Красной Армии польских городов продовольствием, медикаментами, автотранспортом, топливом и сырьем для промышленных предприятий. 

Как свидетельствуют архивные документы, помощь Советского Союза в освобожденную Польшу поступала из материальных запасов Красной Армии и из запасов народных комиссариатов СССР. 

Только за период с марта по ноябрь 1945 год для обеспечения населения и на посевную кампанию Советским Союзом было передано продовольствия и фуража на сумму более 1,5 млрд рублей в ценах 1945 года. 

В порядке трудового договора Временному правительству Польши в течение 2 и 3 кварталов 1945 года было поставлено более 130 тыс. тон продовольствия, 20 тыс. тонн хлопка, 100 тыс. тонн крупных кож, более 2 тыс. грузовых автомобилей. 

Из ресурсов 1-го и 2-го Белорусских и 1-го Украинского фронтов в виде единовременной помощи для питания польских железнодорожников, угольщиков и других рабочих было передано более 8 тыс. тонн мяса. 

В рассекреченных документах приведены данные о восстановлении частями Красной Армии польских железных дорог и мостов, разрушенных немецкими оккупантами. Так, только силами железнодорожных частей 1-го Белорусского фронта на территории Польши было восстановлено более 5 тыс. километров железных дорог, 12,5 тыс. проводо-километров железнодорожной связи; построено и отремонтировано более 30 тыс. погонных метров мостов. 

Отдельно выделены документы о передаче полякам в период весенне-посевной кампании 1945 года посевного материала – семян пшеницы, ячменя, проса, кукурузы, фасоли, капусты, огурцов, лука и других, сельскохозяйственных машин и инвентаря, а также расписки польских крестьян в получении помощи. 

Большой интерес пользователей вызовет впервые опубликованное Соглашение между советским военным командованием и временным правительством Польской республики об использовании оборудования германских предприятий и другого имущества, находящегося на территории Польши. В нем в частности отмечалось, что все без исключения польские заводы и оборудование передавались полякам, их демонтаж и вывоз строго запрещался. 

В рассекреченных Минобороны России документах также отражены беспрецедентные объемы переданных Польше денежных средств, число привлеченных к восстановлению народного хозяйства страны советских военных и гражданских специалистов. 

Исторические документы ранее не публиковались в открытых источниках и были доступны лишь узкому кругу специалистов. 

21 октября 2017 года в Польше вступил в силу закон о декоммунизации, который угрожает сносом памятникам Красной Армии, принесшей польскому народу освобождение от фашизма. 

Одной из первых «жертв» варварского закона стал памятник благодарности Красной армии в польском городе Щецин. 

Мультимедийный проект «Память против забвения» стал продолжением серии ранее опубликованных Минобороны России архивных документов периода 1944-1945 годов, посвященных освобождению Польши Красной Армией от немецко-фашистской оккупации и раскрывающих какой ценой досталась эта победа нашей стране. 

Минобороны России публикует исторические документы в целях противодействия попыткам фальсификации истории и сохранения исторической правды.
=============
В этот день 16 ноября (4-ого ноября по старому стилю) в деревне Шёнграбен в Австрии произошёл бой между русскими и французскими войсками в ходе русско-австро-французской войны 1805 года. В этом бою русский арьергард задержал во много раз превосходящие силы французов и обеспечил отход главных сил русской армии на Ольмюц (Оломоуц), тем самым обезопасив её от флангового удара противника. 

Русская армия под руководством генерала от инфантерии М.И. Кутузова, двигавшаяся после Кремсского сражения на Цнайм, оказалась в тяжелом положении в связи со сдачей австрийцами Вены. Кутузов направил в Холлабрунн арьергард из 6 тыс. человек под руководством П.И. Багратиона с задачей задержать французский авангард из 30 тыс. человек под предводительством маршала И. Мюрата. 

Арьергард во главе с П.И. Багратионом занял 3 ноября позицию в 5 км севернее Холлабрунна у деревни Шёнграбен. Около полудня 4 ноября французский авангард атаковал русскую позицию. Русские полки, сражаясь врукопашную, пробились сквозь боевые порядки противника и к 23 часам вышли из боя. Захватив французское знамя и 53 пленных, отряд Багратиона 6 ноября соединился с русской армией. После Шёнграбена отряд Багратиона получил название «дружина героев».
=============
Занятия по вождению бронетехники исторического взвода #СФ в зимних условиях
=============
Военнослужащие отряда по борьбе с подводными диверсионными силами и средствами Ленинградской военно-морской базы выполняют спуски под воду с проведением подводных стрельб из специального оружия 

Занятия проходят в акватории Финского залива. Боевые пловцы одиночно и в составе групп выполняют элементы подводного плавания в светлое и темное время суток в полном водолазном снаряжении.
=============
На Каспийской флотилии проведено учение по задержанию условных подводных диверсантов 

Бойцы отряда ПДСС, используя технические средства противодиверсионного катера «Грачонок», обнаружили группу условных нарушителей. Под воду были спущены бойцы отряда, которые осуществили захват противника и их доставку на берег.
=============
В нескольких воинских частях РХБ защиты в Восточной Сибири и на Дальнем Востоке будут сформированы подразделения тяжелых огнеметных систем ТОС-1А «Солнцепек», которые будут укомплектованы военнослужащими по контракту. 

До конца текущего года ТОС-1А «Солнцепек» на базе модернизированной гусеничной базы Т-72 поступят в воинскую часть РХБ защиты в Амурской области. 

ТОС-1А – усовершенствованная версия всем известной ТОС-1 «Буратино» – она обладает более современной системой направляющих для зажигательных и термобарических ракет калибра 220 миллиметров.
=============
В Краснодарском крае подразделения специального назначения ЮВО в ходе тактико-специального учения обнаружили и уничтожили в лесополосе отряд незаконного вооруженного формирования 

К месту выполнения задачи разведывательная группа была доставлена на бронеавтомобилях «Тайфун-У» и «Тигр». Маршрут движения группы, их количественный состав и вооружение были установлены спецназовцами с помощью беспилотного летательного аппарата «Элерон».
=============
В Северодвинске состоится церемония спуска на воду (вывода из эллинга) головного ракетного подводного крейсера стратегического назначения проекта «Борей-А» «Князь Владимир» 

После вывода из эллинга атомный подводный ракетоносец «Князь Владимир» пройдет все необходимые этапы заводских и государственных испытаний. 

В настоящее время продолжаются работы по созданию еще четырех серийных корпусов атомных подводных крейсеров с баллистическими ракетами проекта «Борей-А» - «Князь Олег», «Генералиссимус Суворов», «Император Александр III», «Князь Пожарский». 

Атомные подводные крейсеры этого проекта после включения в состав ВМФ будут составлять основу морских стратегических ядерных сил.
=============
nan
=============
Дальние бомбардировщики Ту-22М3 нанесли авиаудар по объектам террористов в Сирии

Шесть дальних бомбардировщиков Ту-22М3, взлетевших с территории России, совершив перелет над территорией Ирана и Ирака, нанесли групповой авиационный удар по террористам ИГИЛ в районе города Абу-Кемаль (провинции Дейр-эз-Зор). 

Целями для поражения стали опорные пункты, скопления живой силы и бронетехника террористов. 

Средствами объективного контроля зафиксировано поражение всех назначенных целей. 

Над территорией Сирии прикрытие самолетов Ту-22М3 осуществляли истребители Су-30СМ с аэродрома Хмеймим. 
После выполнения боевой задачи все российские самолеты вернулись на аэродромы базирования.
=============
Антитеррористическое учение Коллективных сил оперативного реагирования Организации Договора о коллективной безопасности стартовало в Таджикистане 

В масштабном учении, тактические эпизоды которого будут разыграны на пяти полигонах в горной и пустынной местности Таджикистана до 20 ноября, принимают участие более пяти тысяч военных стран ОДКБ, включая Армению, Белоруссию, Казахстан, Киргизию, Россию и Таджикистан, задействовано свыше 1,5 тысячи единиц военной техники, в том числе более 60 вертолетов и самолетов Ту-95МС, Су-30, Су-24, Су-25.
=============
С военнослужащими подразделения БПЛА российской военной базы #ЮВО в Армении начались учебные сборы 

Во время практических занятий на высокогорном полигоне «Камхуд» расчеты БПЛА, отработают нормативы по подготовке беспилотников к запуску, выполнят запуск самолетов с рук и с катапульты, управление в полете и выполнят посадку с использованием спецтехники. 

В инструкторско-методических сборах, которые продлятся в течение 14 дней, принимают участие 100 военнослужащих, а также более 20 единиц военной и беспилотной авиационной техники.
=============
Министр обороны России Сергей Шойгу и президент «Курчатовского института» Михаил Ковальчук подписали Соглашение о сотрудничестве, которое предусматривает создание перспективного вооружения и военной техники 

«Министерством обороны и российскими научно-исследовательскими организациями накоплен большой опыт совместной работы в области обороны. Одной из таких организаций является Национальный исследовательский центр (НИЦ) «Курчатовский институт». В Центре создан значительный, я бы сказал, важный и существенный задел во многих направлениях, касающихся армии, обороны страны и всех аспектов ее деятельности», - подчеркнул Сергей Шойгу на церемонии подписания. 
Глава военного ведомства отметил, что это касается и медицины, и строительства, и вопросов безопасности. 

«В некоторых аспектах безопасности Центр является, пожалуй, ключевой организацией. Во всяком случае, для нашего флота. И здесь мы не можем недооценивать то, что делается сегодня здесь совместно с ВМФ и другими нашими структурами. Думаю, что сегодняшнее подписание является достаточно важным шагом в структуризации и оформлении нашего сотрудничества», - пояснил Министр обороны. 

По его словам, уже существующие проекты реализуются успешно. «Я думаю, что в обозримой перспективе будет получен достойный результат», - добавил Сергей Шойгу. 

В свою очередь Михаил Ковальчук заверил Министра обороны, что сегодня НИЦ готов способствовать обеспечению безопасности страны на качественно новом уровне. 

Как следует из соглашения, целью сотрудничества является совместное использование потенциалов научных организаций, подведомственных Минобороны России и НИЦ «Курчатовский институт», а также совершенствование координации деятельности при планировании и выполнении научных исследований в сфере обеспечения обороны страны в интересах формирования опережающего научно-технического задела для создания перспективного вооружения и военной техники.
=============
Экипажи штурмовиков Су-25СМ3 авиационного полка #ЮВО уничтожили заглубленный командный пункт условного противника 

В ходе полетов летчики совершенствовали навыки пилотирования авиационной техники в горной местности и сложных метеорологических условиях на разных высотах. 

В общей сложности с начала текущего года каждый военный летчик авиационного полка совершил не менее 150 учебно-боевых вылетов, проведя в воздухе свыше 100 часов, 40 из которых были выполнены в сложных метеорологических условиях, в горах, а также в ночное время.
=============
В столице Республики Хорватия городе Загребе состоялся концерт Дважды Краснознамённого ордена Красной Звезды Академического ансамбля песни и пляски Российской Армии имени А.В.Александрова 

Зрители тепло принимали александровцев, и, особенно, песни в исполнении солистов ансамбля - народного артиста России Валерия Гаввы и Максима Маклакова. 

В финале зрители устроили овацию, на бис всеми участниками концерта были исполнены «Подмосковные вечера» и «Прощание славянки».
=============
В Москве в Универсальном спортивном комплексе ЦСКА заместитель Министра обороны РФ Николай Панков дал старт финальному этапу Всеармейских соревнований на Кубок Минобороны России «Командирские старты» 

«Командирские старты-2017» – юбилейные, пятые по счету всеармейские соревнования. Инициатором проведения турнира выступил лично Министр обороны РФ Сергей Шойгу, поставивший задачу возобновить проведение Всеармейских соревнований, распространённых во времена Советской Армии. 

В отборочных этапах «Командирских стартов», которые длились несколько месяцев в воинских частях, объединениях и соединениях, приняли участие более 10 тыс. военнослужащих. 

За победу в финале соревнований в этом году будут бороться 110 военнослужащих в составе 10 команд. 

В ходе состязаний участники будут соревноваться в стрельбе из пистолета Макарова, плавании, подтягивании или подъёме переворотом на перекладине, беге и легкоатлетической эстафете.
=============
Инженерно-технический состав Военно-воздушной академии завершил прием 5-ти новых учебных вертолетов Ансат-У на заводе-изготовителе в Казани 

В течение ближайших дней авиационная техника будет доставлена в учебную базу академии в Саратовской области. 

В текущем году запланирована поставка еще одной партии вертолетов данного типа в Воздушно-космические силы.
=============
Сегодня Каспийская флотилия отмечает 295-ю годовщину со дня основания 

Созданная по Указу Петра I 15 ноября (4 ноября по старому стилю) 1722 года флотилия за годы своего существования прошла славный боевой путь, став решающим фактором при утверждении российской государственности на Каспийском море. 

За последнее три года в боевой состав Каспийской флотилии принято 18 новых кораблей и судов вспомогательного флота. 

В состав флотского объединения вошли 3 новых малых ракетных корабля «Град Свияжск», «Углич», «Великий Устюг» с универсальным ракетным комплексом «Калибр» и 2 десантных катера типа «Серна». 

К своему 295-ти летнему юбилею Каспийская флотилия подходит с высокими показателями в боевой подготовке. 

За 2017 учебный год корабельными соединениями флотилии выполнено более 400 боевых упражнений с применением практического оружия по морским, береговым и воздушным целям. В частности, выполнены ракетные стрельбы крылатыми ракетами, в том числе высокоточным оружием – ракетным комплексом «Калибр», более 200 артиллерийских стрельб, более 40 противоминных упражнений и практических минных постановок, также проведено порядка 160 противодиверсионных упражнений. 

Сегодня Каспийская флотилия — это мощное, боеспособное объединение, которое в условиях роста политической активности вокруг Каспийского моря является стабилизирующим фактором в регионе и важнейшим инструментом внешней политики государства.
=============
В Главном управлении международного военного сотрудничества МО РФ приняли делегацию Международного Комитета Красного Креста 

Стороны обменялись мнениями по гуманитарной ситуации в Сирийской Арабской Республике, перспективам взаимодействия в вопросах предоставления гуманитарной помощи в зоны деэскалации, а также освобожденные от боевиков районы на востоке Сирии. 

Встреча прошла в конструктивном ключе. Достигнута договоренность о продолжении подобных контактов.
=============
На Камчатке молодые лётчики-истребители авиабазы морской авиации #ТОФ впервые получили практический опыт полётов в сложных метеоусловиях 

Офицеры-выпускники летных училищ прошлого и нынешнего года на высотных истребителях-перехватчиках #МиГ-31 провели первые полёты при низкой облачности, взлёт-посадку при плохой видимости, а также отработали уход на второй круг и посадку на укороченной дистанции на условно повреждённую взлетно-посадочную полосу аэродрома.
=============
Сегодня на военном мемориальном кладбище главной базы #СФ города Североморска состоялась церемония возложения венков и цветов к могилам английских и канадских лётчиков, погибших на Кольском Севере в первый период обороны советского Заполярья от немецко-фашистских захватчиком в годы Великой Отечественной войны 

В мероприятии приняли участие представители командования Северного флота и делегация дипломатов во главе с атташе по вопросам обороны посольства Великобритании бригадным генералом авиации королевских ВВС Колином Дасилвой. Также в церемонии участвовали воспитанники Североморского клуба юных моряков. 

Также британские дипломаты возложили венки и цветы к могилам соотечественников на воинских захоронениях в Мурманске. Отдали дань памяти погибшим воинам у мурманского мемориала «Защитникам советского Заполярья в годы Великой Отечественной войны».
=============
Разведывательные подразделения Ульяновского соединения ВДВ в ходе совместного учения десантировались на парашютной системе специального назначения «Арбалет» и провели поиск в одном из горных ущелий Республики Таджикистан 

Кроме того, российские десантники совместно с таджикскими коллегами предотвратили несанкционированное проникновение условных незаконных вооруженных формирований через границу вглубь Таджикистана. 

Международное учение проходит на военном полигоне «Московский» в рамках оперативно-стратегического учения Организации Договора о коллективной безопасности «Боевое братство-2017» в период с 14 по 17 ноября.
=============
Сегодня 14 ноября - День рождения адмирала Михаила Петровича Лазарева – русского адмирала путешественника и первооткрывателя Антарктиды 

В 1800–1803 годах Михаил Лазарев учился в Морском кадетском корпусе в Санкт-Петербурге. В 1803 году был произведен в гардемарины и командирован на английский флот, где в течение 5 лет находился в непрерывном плавании. Участвовал в Русско-шведской войне 1808-1809 годов и в Отечественной войне 1812 года. 

В 1813 году Михаил Лазарев был приглашен на службу в Российско-американскую компанию. В 1813–1816 годах на шлюпе «Суворов» он совершил свое первое кругосветное плавание из Кронштадта к берегам Аляски и обратно, открыл атолл Суворова. Как командир шлюпа «Мирный» и помощник начальника кругосветной экспедиции Ф. Ф. Беллинсгаузена в 1819-1821 годах М. П. Лазарев участвовал в открытии Антарктиды и многочисленных островов. 

В феврале 1826 года М.П. Лазарев был назначен командиром 12-го флотского экипажа. Под его непосредственным руководством в Архангельске был закончен и снаряжен линейный корабль «Азов». 8 (20) октября 1827 года «Азов» под командованием М. П. Лазарева занимал центральное место в сражении с турецким флотом при Наварине. За успешные действия в бою М. П. Лазарев был произведен в контр-адмиралы и награжден орденами Англии, Франции и Греции. В 1828-1929 годах М. П. Лазарев руководил блокадой Дарданелл. В 1830 году он вернулся в Кронштадт и командовал отрядом кораблей Балтийского флота. 

В 1832 году М. П. Лазарев был назначен начальником штаба Черноморского флота. В феврале-июне 1833 года, командуя эскадрой, возглавил Экспедицию русского флота в Босфор, в результате которой был заключен Ункяр-Искелесийский договор 1833 года. 

Адмирал Лазарев скончался в Вене, где находился на лечении, 11 (23) апреля 1851 года. Он был похоронен в адмиральской усыпальнице Морского собора Святого Владимира в Севастополе
=============
Сторожевой корабль Черноморского флота «Пытливый» завершил выполнение задач в составе постоянной группировки ВМФ в Средиземном море и взял курс на Севастополь 

В настоящее время корабль осуществляет проход проливов Дарданеллы и Босфор, направляясь в Черное море. 

Экипаж корабля действовал в составе группировки с сентября 2017 года.
=============
Подразделение РХБ защиты Восточного военного округа в Приамурье начало приемку на заводе-изготовителе нескольких тяжелых огнеметных систем ТОС-1А «Солнцепек» на шасси танка Т-72. Данные машины в это подразделение поступят впервые. 

До конца текущего года приемку новой техники планируется завершить. 

Огнеметная система ТОС-1А предназначена для вывода из строя легкобронированной и автомобильной техники, поджога и разрушения сооружений и зданий, уничтожения живой силы противника, расположенной на открытой местности и в фортификационных сооружениях.
=============
В отдельной мотострелковой бригаде Северного флота начался сбор с преподавательским составом школ подготовки снайперов учебных центров Восточного, Западного военных округов и Северного флота 

В ходе сбора снайперы обменяются практическим опытом подготовки и обучения личного состава для действий в различных климатических условиях, в том числе Крайнего Севера и Арктики, а также изучат наиболее эффективную тактику действий снайперских расчётов.
=============
Корвет «Сообразительный» прошел через Суэцкий канал и вышел в акваторию Красного моря 

Отряд кораблей #БФ в составе корветов «Бойкий», «Сообразительный» и танкера «Кола» покинул Военную гавань г.Балтийска 14 октября и вышел в дальний поход в рамках регулярного военно-морского присутствия в Мировом океане. 

В настоящее время корвет «Бойкий» и танкер «Кола» выполняют задачи в акватории Средиземного моря, корвет «Сообразительный» - в Красном море.
=============
#СИРИЯ
Проведенная в конце прошлой недели сирийскими правительственными войсками операция по освобождению при поддержке ВКС России г. Абу-Кемаль выявила факты прямого взаимодействия и поддержки террористов ИГИЛ возглавляемой США «международной коалицией». 

Вооруженные формирования ИГИЛ, спасаясь от ударов российской авиации и правительственных войск, многокилометровыми колоннами уходят из Абу-Кемаля в направлении перехода Вади-эс-Сабха на сирийско-иракской границе. 

Командование российской группировки войск дважды обращалось к командованию возглавляемой США «международной коалиции» с предложением о проведении совместных действий по уничтожению отступающих колонн ИГИЛ на восточном берегу реки Евфрат. 

Однако американцы в категоричной форме отказались наносить авиаудары по террористам ИГИЛ, ссылаясь на то, что, по их данным, боевики «добровольно сдаются им в плен» и теперь подпадают под положения Женевской конвенции «Об обращении с военнопленными». 

При этом на запросы командования российской группировки: почему выходящие на боевой технике и с тяжелым вооружением игиловцы осуществляют в подконтрольной международной коалиции зоне перегруппировку для совершения новых атак на сирийские войска в районе Абу Кемаля, американцы ничего ответить не смогли. 

Более того, для безопасного вывода отступающих из Абу Кемаля боевиков ИГИЛ из-под ударов правительственных войск, авиация коалиции пыталась создавать помехи действующим в данном районе самолетам ВКС России. 
С этой целью ударные самолеты «коалиции» входили в воздушное пространство над 15-километровой зоной вокруг г. Абу-Кемаль для препятствования работе российских ВКС. 

Хотя запрет на полеты в данной зоне самолетов возглавляемой США «коалиции» ранее был согласован и одобрен Центром совместных воздушных операций на авиабазе Эль-Удейд в Катаре. 

Подобные действия «коалиции» свидетельствуют о том, что стремительное наступление сирийских войск в Абу-Кемале сорвало планы США по созданию неподконтрольных сирийскому правительству «проамериканских» органов власти для управления территориями на восточном берегу Евфрата. 

При этом в роли местных «проамериканских» сил, якобы контролирующих город, должны были выступить сами боевики ИГИЛ, «перекрасившиеся» в цвета Сирийских демократических сил (СДС), подтверждением чему служат обнаруженные в г. Абу Кемаль флаги, используемые формированиями СДС. 

Данные факты являются неоспоримым подтверждением того, что Соединенные Штаты, имитируя для мирового сообщества непримиримую борьбу с международным терроризмом, на деле обеспечивают прикрытие боеспособных отрядов ИГИЛ для восстановления их боеспособности, перегруппировки и использования их в продвижении американских интересов на Ближнем Востоке.
=============
В конце ноября текущего года моряки Тихоокеанского флота и Морских сил самообороны Японии проведут в акватории залива Петра Великого совместное двустороннее учение по поиску и спасению «Сарекс» («SAREX»)

В рамках подготовительного этапа к маневрам во Владивостоке прошла совместная планирующая конференция, в ходе которой было согласовано время и место проведения учения. 20 ноября во Владивосток с неофициальным заходом прибудет эскадренный миноносец МССО Японии «Хамагири». 

Учения типа «SAREX» пройдут в 17 раз.
=============
В Хабаровском крае в соединении армейской авиации #ВВО принят на вооружение транспортный вертолет Ми-26, который был доставлен летчиками из Ростова-на-Дону 

Винтокрылая машина пополнила парк уже стоящих на вооружении соединения армейской авиации округа тяжелых транспортных вертолетов.

По сложившейся в соединении традиции, в кабину экипажа нового вертолета летчики установили символический талисман - мягкую игрушку в виде плюшевого львёнка.
=============
13 ноября 1771 года в ходе Первой архипелагской экспедиции русская эскадра из 15 судов под руководством графа Алексея Григорьевича Орлова высадила десант и овладела адмиралтейством турецкого гарнизона с припасами, сожгла стоявшие на стапеле два корабля и вывела из гавани до 20 мелких судов 

Архипелагские экспедиции – походы эскадр Балтийского флота к греческому архипелагу во второй половине XVIII века и первой половине XIX века, цель которых - военные действия против Османской империи на Средиземном море во время русско-турецких войн.
=============
В Калининградской области экипажи самолетов морской авиации Балтийского флота приняли участие в тренировочных полетах в различное время суток 

В ходе тренировки летчики Су-24М выполнили дозаправку в воздухе от самолета-топливозаправщика Ил-78 на высоте от 2 до 5 тыс. метров при скорости 500–600 км/ч. 

Дозаправка топливом в воздухе увеличивает радиус действия и возможности фронтовых бомбардировщиков Су-24М и позволяет выполнять поставленные задачи на большом удалении от аэродрома базирования.
=============
Тихоокеанское высшее военно-морское училище имени Степана Осиповича Макарова отмечает юбилей — 80-ю годовщину образования
За годы существования училище прошло славный путь, став основным учебным заведением и научным центром ВМФ на Дальнем Востоке.

В 2014 году решением Правительства Российской Федерации училище преобразовано в самостоятельное высшее учебное заведение, ему возвращено имя знаменитого флотоводца и вручено Боевое Знамя.

http://s.mil.ru/2ywvCTS
=============
Отряд кораблей Тихоокеанского флота в составе большого противолодочного корабля «Адмирал Пантелеев» и большого морского танкера «Борис Бутома» завершил неофициальный заход в камбоджийский порт Кампонгаон 

В период визита российский БПК был открыт для посещения местными жителями и военнослужащими Вооруженных сил Камбоджи, а моряки Тихоокеанского флота были приглашены на автобусные экскурсии по историческим местам региона. 

После выхода российского отряда из порта Кампонгаон корабли ТОФ и ВМС Камбоджи провели совместное учение, в ходе которого отрабатывались организация связи и совместное маневрирование.
=============
Экипажи 40 самолетов Су-24М, Су-25СМ, Ан-124-100 «Руслан» и вертолетов Ми-8АМТШ «Терминатор», Ми-24 #ЦВО прибыли на аэродромы Таджикистана для участия в совместных учениях по антитеррору с участием КСОР ОДКБ 

По замыслу учения летчики прикроют с воздуха развертывание войск, нанесут удары по боевым порядкам условных бандгрупп, обеспечат доставку грузов военного назначения и высадку десантов.
=============
В преддверии Года экологии в России воспитанницы Пансиона Минобороны России посетили Санкт-Петербург и выступили с концертной программой «От чистого истока я начинаю путь» в Нахимовском Военно-Морском училище 

Концерт посетили Заместитель Министра обороны Российской Федерации Татьяна Шевцова, а также Главнокомандующий ВМФ России Адмирал Владимир Королёв. 

По словам Заместителя Министра обороны РФ Татьяны Шевцовой «начало сотрудничества Пансиона и Нахимовского Военно-Морского училища в Санкт-Петербурге даст хороший импульс на перспективу и имеет все основания на то, чтобы это сотрудничество стало доброй традицией. 

Главком ВМФ отметил, что «двери военно-морских учебных заведений всегда открыты для проектов Пансиона Минобороны РФ, которые несут в себе информационную, культурную и историческую нагрузку». 

Во время пребывания в Санкт-Петербург, воспитанницы Пансиона также побывали на знаменитой киностудии «Ленфильм», в Эрмитаже и на крейсере «Аврора».
=============
Подразделения радиационной, химической и биологической защиты ЮВО в ходе полевых занятий на полигоне Кадамовский скрыли местонахождение мотострелков и танкистов постановкой дымовой завесы 

На занятиях были применены термодымовые машины, машины радиационной, химической и биологической разведки РХМ-4-01 на базе БТР-80. 

Помимо этого, особое внимание на занятии было уделено проведению полной специальной обработки вооружения и военной техники при помощи авторазливочной станции АРС-14У и возимого дегазационного комплекта.
=============
Экипажи кораблей #ТОФ в составе БПК «Адмирал Пантелеев» и БМТ «Борис Бутома» с неофициальным визитом прибыли в Королевство Таиланд и после постановки на якорь в бухте Паттая провели совещание с принимающей стороной 

В рамках неофициального визита 19 ноября российские моряки примут участие в военно-морском параде в честь 50-летия Ассоциации государств Юго-Восточной Азии, а также посетят боевые корабли ВМС стран АСЕАН.
=============
13 ноября в Вооруженных Силах Российской Федерации отмечается День образования войск радиационной, химической, биологической (РХБ) защиты. 

Войска РХБ защиты это боеспособные соединения, воинские части и подразделения, входящие в состав военных округов, объединений, соединений видов и родов войск ВС, воинские части и организации непосредственного подчинения, в том числе военно-научные организации и учебные воинские части. 

На них возлагаются задачи по выявлению и оценке РХБ обстановки, проведению специальной обработки войск, обеззараживанию местности, дорог и сооружений, применению аэрозолей для маскировки, огнеметно-зажигательных средств для поражения противника, а также ликвидации последствий аварий на РХБ опасных объектах. 

Система вооружения и средств РХБ защиты включает подсистемы: РХБ разведки и контроля; защиты личного состава; специальной обработки вооружения, военной и специальной техники, местности, зданий и сооружений; снижения заметности войск и объектов; огневого поражения противника; обеспечения. Совершенствуются как технические средства, так и система вооружения и средств РХБ защиты в целом. 

Развитие вооружения и средств РХБ защиты идет в направлениях широкого внедрения автоматизированных систем управления; создания робототехнических комплексов специального назначения, в том числе с беспилотными летательными аппаратами; совершенствования систем дистанционной РХБ разведки; качественного улучшения тактико-технических характеристик образцов вооружения и средств РХБ защиты; минимизации участия человека в эксплуатации технических средств, что позволяет не только свести вероятность ошибок к минимуму (практически к нулю), но и максимально обезопасить жизнь и здоровье военных специалистов. 

В этом году Вооружённые Силы получают от промышленности более 350 единиц специальной техники, среди которых машины РХБ разведки РХМ-6, универсальные станции специальной обработки УССО, машины дымовые ТДА-3, тяжёлые огнемётные системы ТОС-1А. С учётом поставок в 2017 году доля современных образцов составит более 60 процентов, а к 2020 году – не менее 70 процентов.
=============
Вертолет Ми-24 армейской авиации ВКС России в небе над Сахалином
=============
Экипажи штурмовиков Су-25СМ авиационного полка ЮВО готовятся к взлету с аэродрома в Краснодарском крае
=============
Специальная подготовка разведчиков ЮВО в горах Кавказского хребта
=============
Воспитанники Московского военно-музыкального училища во время шествия на Красной площади в ознаменование 76-й годовщины легендарного парада 7 ноября 1941 года
=============
Эпизод тактического учения с мотострелковым соединением в Калининградской области
=============
На маршруте патрулирования.
Позиция пулеметчика бронеавтомобиля ГАЗ «Тигр-М».
=============
Полет Ми-28УБ 

Главное отличие Ми-28УБ от классического «Ночного охотника» - двойная система управления, которая позволяет пилотировать вертолет как из кабины летчика-командира экипажа, так и из кабины летчика-оператора.
=============
Подготовка разведчиками ЗВО стрелкового оружия к стрельбе перед началом специального учения
=============
Смотрите в программе «Часовой» - боевые возможности РК «Маршал Устинов» и ТАРПКСН «Дмитрий Донской» http://s.mil.ru/2mi2L4e
=============
Первокурсник Тверского суворовского училища перед принесением клятвы суворовца
=============
Дозаправка в воздухе турбовинтового стратегического бомбардировщика-ракетоносца Ту-95МС
=============
Учебно-тренировочный полет Су-24МР в небе над Липецком
=============
Тренировочный полет экипажа Ми-24 в ходе ТСУ «Поиск-2017»
=============
В Сочи на Медальной площади Олимпийского парка около 200 юношей и девушек средних общеобразовательных школ Центрального района города вступили в ряды Всероссийского военно-патриотического движения «Юнармия». Все они отлично успевают в учебе, активно участвуют в общественной жизни своих школ и имеют спортивные разряды. 

Церемония прошла в рамках приведения к Военной присяге новобранцев — членов сборных России, отобранных для прохождения военной службы в спортивных ротах ЦСКА. В мероприятии приняло участие руководство Министерства обороны РФ, Министерства спорта РФ, Олимпийского комитета России, спортивных федераций, руководители, спортсмены, тренеры и ветераны ЦСКА. 

В ходе ритуала юнармейцы произнесли торжественную клятву на верность молодежному движению, после чего им были вручены флажки, удостоверения и шевроны юнармейцев. 

«На сегодняшний день региональные отделения Юнармии созданы во всех субъектах РФ. Количество участников юнармейского движения растет, численность юнармейцев на сегодняшний день уже превысила уже 170 тысяч человек», — сказал статс-секретарь - заместитель Министра обороны РФ, председатель наблюдательного совета ЦСКА Николай Панков. 

«Наших новоиспеченных юнармейцев в будущем ожидают много увлекательных и познавательных мероприятий, такие как конкурсы и спортивные соревнования среди молодежи по военно-прикладным видам спорта, «Дни инноваций», фестивали и военно-патриотические игры», – отметил начальник штаба Юнармии в Сочи полковник запаса Игорь Палевский. 

По завершении мероприятия юнармейцы и военнослужащие - спортсмены ЦСКА в одном строю прошли торжественным маршем по территории Олимпийского парка. 

Всего на совместных мероприятиях присутствовали около 500 человек, в их числе представители руководства Минобороны, родители и близкие новобранцев, действующие юнармейцы, а также представители администрации города-курорта. 

С начала существования движения «Юнармия» в Сочи создано свыше 30 юнармейских отрядов, которые объединяют в себя около 700 школьников и студентов города в возрасте от 11 до 18 лет.
=============
Организация засады подразделением специального назначения ВВО
=============
Дежурные смены охраны и обороны ракетного дивизиона обеспечивает непрерывную охрану самоходных пусковых установок «Тополь» на протяжении всего периода полевого выхода ракетного соединения, а также ведут разведку маршрутов боевого патрулирования и обеспечивают защиту подразделений от возможного нападения диверсионных групп противника
=============
В колонне ракетного дивизиона на маршруте боевого патрулирования кроме собственно самоходных пусковых установок ракетного комплекса «Тополь» также следует большое количество специальных обеспечивающих машин. 

Так, машины обеспечения боевого дежурства предоставляют боевым сменам комфортные условия отдыха во время марша дивизиона, машины инженерного обеспечения маскировки позволяют быстро укрыть дивизион от средств космической и иной разведки, а машины связи - сохранить надежное управление ракетным соединением в любых условиях.
=============
Ракетный дивизион Иркутского ракетного соединения, оснащенный подвижным грунтовым ракетным комплексом «Тополь» во время полевого выхода на маршруты боевого патрулирования
=============
Взлет многоцелевого истребителя Су-27СМ3 в ходе учения в ЮВО
=============
Оренбургские кадеты на географическом диктанте
=============
Зависание Ми-8 над водой
=============
Смотрите в программе «Часовой» в эфире Первого канала и на сайте Минобороны России в это воскресение! Ракетный крейсер «Маршал Устинов» ТАРПКСН «Дмитрий Донской» 

Настало время познакомиться поближе с вооружением и возможностями ракетного крейсера «Маршал Устинов» и его подводного коллеги – атомного «титана» тяжёлого атомного ракетного подводного крейсера стратегического назначения «Дмитрий Донской» – самой большой подводной лодкой в мире
=============
На занятиях по йоге в Пансионе воспитанниц Минобороны России 

В ходе занятий девочки знакомятся с упражнениями, нацеленными на общее физическое развитие организма, укрепление иммунитета и саморегуляцию. В преддверии экзаменационной сессии очень важно научиться правильно расслабляться и быстро концентрироваться.
=============
В Новороссийске продолжаются государственные испытания нового малого ракетного корабля «Вышний Волочёк» 

Экипаж МРК в рамках отработки действий по обороне корабля при стоянке на незащищенном рейде осуществил проверку эффективности работы гидроакустической станции по наблюдению за подводной обстановкой. 

МРК «Вышний Волочёк» является многоцелевым кораблем, оснащенным современными образцами артиллерийского, ракетного, противодиверсионного, зенитного и радиотехнического вооружения. 

«Вышний Волочёк» является шестым кораблём модернизированной серии «Буян-М», построенным для Черноморского флота. Корабли данного проекта имеют увеличенное водоизмещение и оборудованы новейшим высокоточным ракетным оружием большой дальности — универсальным ракетным комплексом «Калибр-НК», предназначенным для поражения морских и береговых целей.
=============
Парк в центре Белграда назван в честь Академического ансамбля песни и пляски Российской Армии имени Александрова

Участники церемонии символически посадили русскую берёзу рядом с установленной доской с названием парка. 

Накануне артистов знаменитого на весь мир коллектива во главе с начальником ансамбля полковником Геннадием Саченюком принял президент Сербии Александр Вучич. 

Сегодня вечером ансамбль даст концерт в «Сава центре» в Белграде. 

Кроме того, во время визита в Сербию артисты выступят в городе Нови Сад и примут участие в торжественном открытии музея Батинской битвы в Бездане.
=============
В Москве завершился XXI Пленум совместной российско-американской Комиссии по делам военнопленных и пропавших без вести, в ходе которого были обсуждены вопросы установления судеб военнопленных и пропавших без вести в ходе Второй мировой войны, войны на Корейском полуострове 1950-1953 годов и во Вьетнаме, в период «холодной войны», локальных конфликтов и боевых действий в Афганистане 1979-1989 годов, а также подведены итоги работы за год. 

9 ноября делегация американской стороны посетила Федеральное военно-мемориальное кладбище, где возложила венки к могиле Неизвестного солдата и почтила память погибших в военных конфликтах. 

Кроме того, делегация США побывала в ВППКиО ВС РФ «Патриот», где ознакомилась с музейной экспозицией, кластером #ВКС и выставкой, посвященной действиям России в Сирии.
=============
Пуск крылатой ракеты ОТРК «Искандер» на учении «Запад-2017»
=============
Пуск крылатой ракеты ОТРК «Искандер» на учении «Запад-2017»
=============
Во Владивостоке проведены специальные занятия по горной подготовке с подразделениями отдельной бригады морской пехоты ТОФ 

В ходе тренировки морские пехотинцы выполнили нормативы по вязке узлов, надеванию и блокировке индивидуальной страховочной системы, маркировке веревки, подъёму и спуску по закреплённой верёвке.
=============
#КоллегияМО В Москве состоялось заседание совместной Коллегии военных ведомств России и Белоруссии 

Выступая перед его участниками, Министр обороны России генерал армии Сергей #Шойгу дал высокую оценку военному сотрудничеству двух стран, которое позволяет успешно решать вопросы укрепления оборонного потенциала Союзного государства. 

В его работе приняли участие главы военных ведомств двух стран – генерал армии Сергей Шойгу и генерал-лейтенант Андрей Равков.

В соответствии с повесткой дня участники заседания рассмотрели вопросы обеспечения деятельности региональной группировки войск вооруженных сил Республики Беларусь и Российской Федерации, подвели итоги работы за прошедший год и уточнили направления и задачи последующей совместной деятельности. 

Также были проанализированы результаты наиболее значимого и масштабного совместного мероприятия военного сотрудничества, проведенного в этом году – стратегического учения #Запад2017. 

Помимо основной повестки дня, главы военных ведомств обсудили актуальные проблемы международной и региональной безопасности, которые в последнее время имеют тенденцию к обострению. 

Выступая перед участниками заседания, Министр обороны России отметил, что военное сотрудничество между Россией и Белоруссией активно развивается. 

Высокий уровень партнёрства военных ведомств позволяет успешно решать вопросы укрепления оборонного потенциала двух стран, демонстрировать мировому сообществу положительную динамику российско-белорусских отношений, рост возможностей вооружённых сил по обеспечению военной безопасности Союзного государства. 

Сергей Шойгу пояснил, почему это актуально именно сейчас – в условиях непростой военно-политической обстановки. 

В непосредственной близости от границ России и Белоруссии наращивается военное присутствие НАТО, размещаются дополнительные воинские контин¬генты, сосредотачиваются наступательные вооружения. На регулярной основе проводятся масштабные военные учения. Совершенствуется инфраструктура морских портов, аэродромов и других военных объектов. 

«Эти действия подрывают стратегическую стабильность и вынуждают принимать ответные меры оборонительного характера», – заявил Министр обороны России, подчеркнув при этом, что «мы не желаем втягиваться в военную конфронтацию с Западом и готовы вести конструктивный диалог по всему комплексу проблем безопасности, в первую очередь касающихся борьбы с мировым терроризмом». 

Сергей Шойгу отметил, что министерства обороны России и Белоруссии проводят практические мероприятия по выполнению этих задач. Основное внимание при этом уделяется развитию региональной группировки войск, совместной боевой подготовке и формированию действенной нормативной правовой базы. 

В связи с этим он напомнил, что в сентябре на полигонах России и Белоруссии состоялось совместное стратегическое учение «Запад-2017». 
«Несмотря на плановый характер и оборонительный замысел, оно сопровождалось постоянными информационными выпадами и обвинениями со стороны отдельных наших партнёров», – с сожалением констатировал Министр обороны России и объяснил причины такого их поведения. 

Сергей Шойгу убежден, что созданный западными средствами массовой информации ажиотаж вокруг этого учения является прикрытием возросшей активности НАТО вблизи границ России и Белоруссии. Например, на восточном фланге альянс повышает интенсивность мероприятий оперативной и боевой подготовки, включая отработку вопросов применения ядерного оружия. 

Министр обороны России предложил обсудить итоги учения «Запад-2017», проанализировать результаты проведённых в ходе него исследований по вопросам подготовки, ведения военных действий и их всестороннего обеспечения. 

«Это позволит определить оптимальные варианты дальнейшего развития региональной группировки войск для гарантированного выполнения задач по сдерживанию и отражению возможной агрессии», – подчеркнул глава российского военного ведомства. 

Он указал на необходимость «сверить подходы к решению основных вопросов взаимодействия в оборонной сфере и определить приоритетные направления дальнейшей совместной работы». 

Сергей Шойгу выразил уверенность, что заседание совместной Коллегии оборонных ведомств России и Белоруссии «будет способствовать плодотворному развитию военного сотрудничества между нашими странами».
=============
В Армении мотострелки, танкисты, разведчики и связисты российской военной базы #ЮВО повысили интенсивность боевой подготовки в сравнении с аналогичным периодом 2016 года на 20 процентов 

Соединение ЮВО приняло участие в более 150 тактических и тактико-специальных учениях, в том числе международных «Взаимодействие - 2017» и «Поиск - 2017», а также в более 500 огневых тренировок. 

В занятиях по боевой подготовке впервые использовались методы ведения «боя в городе» с применением разведывательно-ударных и разведывательно-огневых контуров.
=============
#СИРИЯ #КоллегияМО

В Москве завершилось заседание совместной Коллегии военных ведомств России и Белоруссии. 

Оно началось с проведения видеоконференцсвязи с командующим российской группировкой войск в Сирии генерал-полковником Сергеем Суровикиным. 

«В настоящее время наши основные усилия сосредоточены на завершении разгрома террористов ИГИЛ в долине реки Евфрат. В ходе наступательной операции освобождены города Дейр-эз-Зор и Меядин, а сегодня ночью последний оплот террористов ИГИЛ на востоке Сирии – Абу Кемаль», – доложил Сергей Суровикин. Он добавил, что сейчас ведется зачистка и разминирование кварталов города, уничтожение отдельных очагов сопротивления террористов-смертников. 

«В освобождении Абу Кемаля при поддержке ВКС РФ принимали участие правительственные войска 5-го добровольческого штурмового корпуса, штурмовые группы бригадного генерала Сухела, отряды народного ополчения. На завершающем этапе боевых действий Вооруженные силы Сирии взяли под контроль сирийско-иракскую границу до реки Евфрат», – рассказал командующий группировкой ВС РФ в САР. 

«В дальнейшем спланировали ведение активных действий по освобождению от боевиков ИГИЛ территории вдоль западного берега реки Евфрат на участке от Меядина до Абу Кемаля. На других направлениях подразделения военной полиции Вооруженных сил России во взаимодействии с правительственными войсками осуществляют контроль за выполнением режима прекращения боевых действий по периметру зон деэскалации», – сообщил Сергей Суровикин. 

В свою очередь Министр обороны России пояснил, что «задачи, поставленные на ближайшее время, выполняются. Они выполняются не без труда. К сожалению, огромный объем и огромные площади заминированы». 

«Сейчас идет работа по разминированию Дейр-эз-Зора, Меядина. Сегодня приступили к разминированию и зачистке Абу Кемаля — это последний крупный оплот и центр, где была сосредоточена достаточно большая группировка террористов. Часть из них уничтожена, часть из них переправилась через Евфрат и движется в северном направлении. Надеюсь, там их встретят достойно», — рассказал Сергей Шойгу. 

«Передайте наши поздравления сирийским коллегам, и я поздравляю вас с успешным завершением операции, которую вели последние четыре дня. ВКС показали все свое мастерство, ну и самое главное, в сложных погодных условиях выполнили все задачи, которые перед ними были поставлены», — отметил Министр обороны России. 

«Надеюсь на дальнейшее продвижение сирийских войск вдоль Евфрата на Север (до Абу Кемаля) и завершение окружения группировки на западном берегу Евфрата. Безусловно, надеемся на то, что те планы, которые мы с вами наметили по восточному берегу Евфрата, также будут выполнены. Во всяком случае пока наступление развивается успешно», — подчеркнул глава российского военного ведомства. 

Он также сообщил, что пресечено движение боевиков через границу с Ираком. «Надеемся, что севернее наши коллеги, те, кто участвуют в этой большой операции на Евфрате, также предпримут все усилия по предотвращению перемещения боевиков с одной территории на другую», — сказал Сергей Шойгу. 

Он отметил и другое – «с каждым днем с уменьшением территории концентрации боевиков кратно увеличивается число смертников». 
Министр обороны рассказал, что «они как индивидуально, так и на «джихадмобилях» и мотоциклах прорывают в различных местах линию фронта и совершают самоподрывы». 

«Их количество увеличилась кратно. У нас бывают дни, когда оно доходит до 16-18 в день. Это только те, кто без техники. На технике, на бронетехнике их количество бывает до восьми машин в день на разных направлениях», – отметил глава российского военного ведомства. 

«Это особая сложность. Но созданы специальные группы, отряды, которые действуют очень эффективно. Они будут пресекать продвижение таких «джихадмобилей» на этих территориях», – подчеркнул Сергей Шойгу.
=============
В Амурской области в ходе учения на территории арсенала Центра МТО #ВВО впервые были задействованы пожарные машины на базе танка Т-72 

В ходе тренировки расчеты бронированных пожарных «танков», а также пожарного поезда ликвидировали очаг возгарания на одном из складов с боеприпасами, куда по легенде учения ударила молния. 

В результате профессиональных действий военных специалистов условный пожар был потушен, угроза взрыва боеприпасов на военном объекте нейтрализована.
=============
129 лет назад в селе Пустомазово близ современного г. Кимры Тверской области родился выдающий советский авиаконструктор, трижды Герой Социалистического труда, генерал-полковник-инженер Андрей Николаевич Туполев. 

В интересах Вооруженных Сил под руководством Андрея Николаевича были сконструированы лучшие отечественные бомбардировщики — в их числе легендарные довоенные ТБ-1 и ТБ-3, высокоскоростные Ту-2, экипажи которых ковали победу в Великой Отечественной. 

Разработанные конструкторским бюро Туполева легендарные Ту-16, Ту-22, Ту-95 и Ту-160 на долгие годы стали основой российской Дальней бомбардировочной и ракетоносной авиации. Современные модификации Ту-95 и Ту-160 и в наше время продолжают охранять покой страны в составе воздушной компоненты Стратегических ядерных сил.
=============
В ВДВ приняли на вооружение новейшую разведывательную машину РХМ-5М. Серийное производство РХМ-5М и поставка в войска спланированы с начала 2018 года. Экипаж машины состоит из четырех человек. 

В настоящее время первый образец РХМ-5М поступил на подконтрольную эксплуатацию в Тульское соединение ВДВ. 

РХМ-5М для ВДВ создан на унифицированном базовом шасси БТР–МДМ «Ракушка», который позволяет вести радиационную химическую и биологическую разведку местности в боевых порядках. 

Разведывательная машина позволит дистанционно обнаруживать наличие отравляющих веществ в воздухе, вести радиационную химическую и биологическую разведку с последующим нанесением обстановки на электронную карту местности и обеспечением передачи данных разведки в автоматизированную систему управления войсками. 

Новый образец оснащен современным автоматическим метеокомплектом, способным определять скорость ветра, его направление, температуру воздуха и почвы, атмосферное давление в реальном времени с последующим выводом данных на автоматизированное рабочее место командира машины.
=============
Еженедельный отчет об основных показателях деятельности Вооруженных Сил России
=============
В Международном противоминном центре ВС РФ состоялся выпуск специалистов по гуманитарному разминированию вооруженных сил иностранных государств 

Военные инженеры из Армении, Белоруссии и Казахстана проходили обучение по программам дополнительного профессионального образования. 

Программа включала как теоретические, так и практические занятия, в том числе основанные на опыте работы специалистов Международного противоминного центра в Сирийской Арабской Республике. 

МПЦ продолжает подготовку иностранных специалистов в области гуманитарного разминирования - на смену убывшим военнослужащим из Армении, Белоруссии и Казахстана для обучения прибыли представители Киргизии и Узбекистана.
=============
Экипаж фрегата проекта 11356 «Адмирал Макаров» в ходе государственных испытаний в морских полигонах Балтийского флота выполнил зенитно-ракетные стрельбы из комплекса корабельного базирования с вертикальным стартом «Штиль» по мишеням, имитирующим крылатые ракеты условного противника
=============
Экипаж фрегата #ЧФ «Адмирал Григорович» совместно с пилотами вертолетов Ка-27ПЛ и Ка-27 ПС выполнили посадки и взлеты с палубы корабля, провели тренировку по поиску и слежению за подводной лодкой, а также поиску человека, оказавшегося в воде
=============
Российский журналист, теле- и радиоведущий, член Общественного совета при Минобороны России Владимир Соловьев в рамках курса «Армия и общество» выступил с лекцией «Информационные войны» перед профессорско-преподавательским составом и слушателями ВУНЦ Сухопутных войск «Общевойсковая академия ВС РФ». 

В своем выступлении он подробно остановился на актуальных угрозах и вызовах национальной безопасности, рассказал о методологии ведения информационного противоборства и основных вопросах взаимодействия армии и гражданского общества в информационных войнах. 

Владимир Соловьев особо отметил, что за последние несколько лет Вооруженные Силы стали одним из опорных институтов российского общества. В завершении лекции он ответил на вопросы слушателей и преподавателей академии.
=============
Экипажи МРК «Серпухов», МРК «Гейзер» и РК «Димитровград» Балтийского флота выполнили артиллерийские стрельбы по мишеням, имитирующим боевые корабли и средства воздушного нападения условного противника 

Кроме того, моряки провели тренировки по эксплуатации корабельных систем, организации повседневной деятельности в море и борьбе за живучесть.
=============
Оборона моста морскими пехотинцами #СФ в ходе тактико-специального учения в Мурманской области
=============
Сегодня на авиабазу морской авиации Тихоокеанского флота «Николаевка» в Приморском крае после планового ремонта прибыли шесть обновлённых корабельных транспортно-боевых вертолётов Ка-29 

Боевые машины были доставлены в аэропорт Кневичи самолётами Ил-76 Военно-транспортной авиации, после чего приняты экипажами. Перелет к месту постоянного базирования вертолеты Ка-29 провели в сопровождении самолёта Ан-26 и вертолёта Ми-8 морской авиации ТОФ. 

В ближайшее время экипажи на обновленной авиационной технике приступят к выполнению задач.
=============
Впервые в истории ВМФ России успешно выполнена передача электронных навигационных карт на борт корабля, выполняющего задачи в море. 

Передачу набора электронных вариантов 280 навигационных карт осуществил Главный центр автоматизированной системы обеспечения картографической информацией ВМФ в Санкт-Петербурге на борт новейшего ледокола «Илья Муромец», находящегося на испытаниях в Балтийском море. 

Ранее снабжение навигационными картами кораблей и судов ВМФ производилось в пунктах дислокации в ходе базовой и предпоходовой подготовки.
=============
Фрагменты самолета Ил-2, на котором воевал летчик-штурмовик, Герой Советского Союза Акаев Юсуп Абдулабекович, поднятые в 2015 г. аварийно-спасательными силами ЧФ, будут переданы в родной город фронтовика на хранение в Буйнакский музей боевой славы в Дагестане 

Боевое крещение летчик принял на Черноморском флоте под Новороссийском. В своем полку он первым применил метод топмачтового бомбометания – способ поражения кораблей противника, использующий свойство авиабомб рикошетировать от водной глади. На Черноморский флоте летчика называли мастером штурмовых ударов. 

В 1943 Юсуп Акаев был подбит вражеским зенитным орудием и сел на воду. Летчик 5 часов провел в ледяной воде, пока его не подобрал катер ВМФ. 

К июлю 1944 года он совершил 104 боевых вылета, уничтожил 18 различных кораблей, 3 паровоза, 11 танков противника. За образцовое выполнение боевых заданий и проявленные при этом мужество и героизм капитану Акаеву Юсупу Абдулабековичу было присвоено звание Героя Советского Союза с вручением ордена Ленина и медали «Золотая Звезда». 

Из-за переохлаждения после падения самолета в воду у летчика появились проблемы с сердцем. 19 ноября 1949 году на 28-ом году жизни он скончался.
=============
В Республике Карелия экипажи многоцелевых истребителей Су-27 и Су-35 #ЗВО в ходе летно-тактических учений выполнили посадки на зараженный аэродром 

Кроме того, летчики выполнили полеты на минимальных высотах и посадили боевые самолеты на аэродром с условно поврежденной взлетно-посадочной полосой.
=============
Министр обороны России Сергей Шойгу вручил награду ветерану Великой Отечественной войны Кириллу Кирилловичу Ширине, о которой фронтовик и не подозревал. 

Вручение прошло спустя 72 года после присвоения во время личного приема граждан в Приемной Правительства России. 

Информацию о присвоении Кириллу Кирилловичу Ширине ордена Отечественной войны II степени удалось найти благодаря интернет-порталу «Память народа». 

«Награда ждала долго и вот дождалась. Ваша работа и ваши подвиги были высоко оценены Родиной», – подчеркнул Сергей Шойгу, вручая награду. Он также передал ветерану документы из архива Минобороны РФ. 

«Это весь ваш боевой путь, все приказы из архивов военного ведомства. Думаю, здесь есть то, о чем вы даже не догадываетесь», – сказал Министр обороны. 

Ветеран, которому в декабре исполнится 96 лет, поблагодарил главу оборонного ведомства и сотрудников архива. 

«Фронтовикам не это так важно, а важно то, что сейчас делаете вы для укрепления обороноспособности страны, для того, чтобы хранилась в памяти нашего народа Великая Победа, ее значение. Это для нас главное», – подчеркнул ветеран. 

За время участия в боевых действиях на фронтах Великой Отечественной войны диктор 998-го авиационного ночного ближнебомбардировочного полка 313-й авиационной дивизии старшина Шириня произвел 153 успешных боевых вылета и 987 радиопередач с самолета, чтобы вынудить противника сдаться. Им разбросано более миллиона агитлистовок. Его радиопередачи производили большое впечатление на немецких солдат, что подтверждено показаниями пленных. 

Одно из них упомянуто в наградном листе. «После ваших передач настроение немецких солдат становилось еще хуже. Действительно, война проиграна, и мы проливаем кровь впустую. Я поверил словам о плене и решил сдаться. Так думал не один я», – приводятся показания военнопленного в документе. 

Приказ о награждении был издан и подписан командующим 15-й воздушной армией 30 апреля 1945 года за образцовое выполнение заданий командования, проявленные доблесть и мужество. 

Также в ходе приема граждан глава военного ведомства рассмотрел ряд обращений, касающихся жилищного обеспечения военнослужащих, военного образования, патриотического воспитания молодежи и кадровых вопросов.
=============
Экипаж БПК «Адмирал Виноградов» Тихоокеанского флота вернулся во Владивосток из дальнего похода 

БПК «Адмирал Виноградов» вместе с БПК «Адмирал Пантелеев» и БМТ «Борис Бутома» входил в состав отряда кораблей, которые в течении 39 ходовых дней выполняли задачи в акватории Тихого океана и совершили заходы в порты Брунея и Филиппин.
=============
Разведчик общевойсковой армии #ЗВО на специальном учении
=============
Экипажи авиационной группы высшего пилотажа «Русские Витязи» на многоцелевых истребителях Су-30СМ выполнили перебазирование в Объединенные Арабские Эмираты для участия в международном авиасалоне «Dubai Airshow - 2017» 

В ходе авиасалона экипажи Воздушно-космических сил выполнят полеты в составе звена и продемонстрируют сверхманевренные возможности новейших истребителей Су-30СМ.
=============
В Москве главнокомандующий Сухопутными войсками генерал-полковник Олег Салюков провел переговоры с командующим Сухопутными войсками Объединенных Арабских Эмиратов (ОАЭ) генерал-майором Салехом Мухаммедом Аль-Амери 

В ходе переговоров обсуждались вопросы двустороннего военного сотрудничества, перспективы совместного российско-эмиратского проекта по разработке образцов вооружения и военной техники сухопутных войск. 

Во время пребывания в Москве глава военной делегации ОАЭ генерал-майор Салех Аль-Амери возложил венок к Могиле Неизвестного Солдата у Кремлевской стены и посетил палаты Большого Кремлевского Дворца. 

Кроме того, в ходе визита делегация ознакомилась с учебно-материальной базой и организацией боевой подготовки в 4-й гвардейской танковой дивизии Западного военного округа, а также посетила ряд предприятий оборонно-промышленного комплекса.
=============
Предшественник «Солнцепека» — известный в мире персонаж
=============
ТОС-1 «Буратино» и его модификация ТОС-1А «Солнцепек» —это тяжелые огнеметные системы, предназначенные для выведения из строя техники противника, разрушения фортификационных укреплений и уничтожения живой силы неприятеля избыточным давлением и высокотемпературным полем.
=============
Экипажи БПК «Адмирал Пантелеев» и БМТ «Борис Бутома» #ТОФ во время неофициального захода в Камбоджу проведут совместные учения с военными моряками ВМС Камбоджи 

Кроме того, подразделения антитеррора двух стран обменяются опытом по противодействию терроризму, а также проведут совместные тренировки по ликвидации морских пиратов и освобождению захваченных судов.
=============
В Московской области военная делегация вооруженных сил Объединенных Арабских Эмиратов во главе с командующим сухопутными войсками ВС ОАЭ генерал-майором Салех Мухаммед Салех Аль-Амери посетила Кантемировскую танковую дивизию #ЗВО 

Гости встретились с командованием дивизии, осмотрели учебно-материальную базу, казарменный фонд и посмотрели учебные занятия.
=============
В Главном управлении международного военного сотрудничества Министерства обороны Российской Федерации состоится XXI пленарное заседание российско-американской Комиссии по делам военнопленных и пропавших без вести 

Руководители и эксперты групп Комиссии обсуждают вопросы установления судеб военнопленных и пропавших без вести в ходе Второй мировой войны, войны на Корейском полуострове (1950–1953 гг.), во Вьетнаме, холодной войны, локальных конфликтах и боевых действиях в Афганистане (1979–1989 гг.). 

Делегацию США возглавляет сопредседатель Комиссии — генерал ВВС США (в отставке) Роберт Фоглсонг, российскую — председатель Межведомственной комиссии по военнопленным, интернированным и пропавшим без вести, Герой Советского Союза, генерал-полковник запаса Валерий Востротин.
=============
#Инфографика Выполнение Министерством обороны указов Президента Российской Федерации от 7 мая 2012 года
=============
8 ноября 1772 года во время Русско-турецкой войны 1768-1774 годов в Патрасском заливе у берегов Греции состоялось Патрасское морское сражение. В этом сражении эскадра Михаила Тимофеевича Коняева Первой Архипелагской экспедиции русского флота разгромила турецкую «дульционитскую» эскадру. 

Ранее 7 июля 1770 года русский флот одержал победу в Чесменском сражении в районе между западной оконечностью Анатолии и островом Хиос.
=============
Временный мост через реку Кола, установленный в ходе учений военными инженерами СФ, может быть использован для нужд гражданского населения посёлка Шонгуй до окончания ремонта стационарного моста 

Переправа через реку была сооружена из комплекта малого автодорожного разборного моста за несколько дней. Грузоподъемность переправы была проверена по окончании первого этапа учения - по мосту прошла колонна из шести груженых КАМАЗов в сопровождении двух бронетранспортеров. Общий вес техники составил более 100 тонн.
=============
В Советско-Гаванском районе Хабаровского края экипажи самолётов дальней противолодочной обороны Ту-142МЗ #ТОФ в ходе учения нашли, классифицировали, отследили и применили оружие по подводным лодкам условного противника 

Кроме того, летчики провели тренировки по прохождению заданного курса над безориентирной местностью, а также пилотированию самолетов в условиях отсутствия наземных радиотехнических средств аэронавигации в различное время суток.
=============
Корабли Черноморского флота отрабатывают постановку минных заграждений и противоминные действия

Малые противолодочные корабли «Ейск» и «Поворино» в полигоне боевой подготовки выполнили постановку учебных мин, а экипажи морских тральщиков «Валентин Пикуль» и «Вице-адмирал Захарьин» и осуществили поиск и выборку морских мин с использованием глубоководных контактных тралов.
=============
Корветы Балтийского флота совершили первый деловой заход на Кипр 

В течение нескольких дней экипажи кораблей пополнят до установленных норм запасы топлива, воды и продовольствия. Также моряки смогут сойти на берег для отдыха и ознакомления с местными достопримечательностями. 

Заход в Лимасол стал первым с начала дальнего похода кораблей Балтийского флота. За время морского перехода из Балтийского в Средиземное море моряки преодолели более семи тысяч морских миль. 

Отряд кораблей покинул Военную гавань г. Балтийска 14 октября и вышел в дальний поход в рамках регулярного военно-морского присутствия в Мировом океане.
=============
Связист в экипировке «Ратник» проводит сеть для обмена информацией на полигоне Клерк во время российско-индийского учения «Индра-2017»
=============
Зенитный полк, расчеты которого сбили над Уралом пилота Пауэрса, 
отмечает 100-летний юбилей

1 мая 1960 года самолет-шпион Lockheed U-2 под управлением американского пилота Фрэнсиса Пауэрса, был сбит ракетой комплекса С-75 под Свердловском. Спасшийся летчик, проводивший фотосъемку стратегически важных объектов СССР, был приговорен за шпионаж к десяти годам заключения. В феврале 1962 года его обменяли на советского разведчика Рудольфа Абеля. 1 августа 1977 года Пауэрс погиб при катастрофе пилотируемого им вертолета. 

За выполнение боевой задачи по уничтожению самолета-шпиона на высоте более 20 тыс. метров всему личному составу зенитной артиллерийской части была объявлена благодарность от имени Председателя Совмина СССР, а 12 офицеров, солдат и сержантов получили правительственные награды.
=============
302 года назад на берегу Невы начало работу первое военно-морское лечебное учреждение — Адмиралтейская гошпиталь 

С 1 октября 1836 года Санкт-Петербургский Адмиралтейский госпиталь был переведен в специально купленный для этой цели участок и дом «противу второй морской казармы», у Калинкина моста на реке Фонтанке, где и располагается по настоящее время.

Это было первое в России военно-морское лечебное учреждение и долгое время единственная школа по подготовке медицинских кадров для флота. 1-й Ленинградский военно-морской госпиталь имеет богатую историю. В нем работали основоположники отечественной клинической терапии Матвей Яковлевич Мудров и отечественной эпидемиологии Данила Самойлович Самойлович, автор первого русского руководства по морской гигиене Андрей Гаврилович Бахерахт и другие известные военные медики.
=============
На заседании Коллегии Минобороны России выступил первый заместитель Министра обороны Российской Федерации Р.Х.Цаликов

Качественное выполнение стоящих перед Вооружёнными Силами задач в значительной мере зависит от налаженной работы по их всестороннему обеспечению.

За последние 5 лет проведен целый комплекс масштабных мероприятий, направленных на развитие системы обеспечения армии флота.

Сформирован сбалансированный военный бюджет, синхронизированный с планами строительства и развития, а также с государственной программой вооружения.

Ресурсное обеспечение Вооруженных Сил планируется с учетом новых подходов к формированию бюджета на основе базовых показателей объемов финансирования Министерства обороны.

Читайте полный текст на официальном сайте Минобороны: http://s.mil.ru/2hiTjfi
=============
На заседании Коллегии Минобороны России выступил начальник Генерального штаба ВС РФ В.В. Герасимов

Все мероприятия строительства и развития Вооруженных Сил, проведенные за последние пять лет, были нацелены прежде всего на повышение боевой мощи армии и флота.

Основные усилия при этом были направлены на поддержание высокого уровня боевой готовности стратегических ядерных и неядерных сил, наращивание эшелонированной системы воздушно-космической обороны, а также совершенствование системы управления.

Другим приоритетным направлением строительства Вооруженных Сил являлось развитие сил общего назначения, создание на стратегических направлениях самодостаточных группировок войск и сил.

Читайте полный текст на официальном сайте Минобороны: http://s.mil.ru/2yDitwy
=============
Сегодня под руководством Министра обороны Российской Федерации Сергея #Шойгу состоялось заседание Коллегии Минобороны России, где был рассмотрен ход выполнения майских указов Президента России Владимира Путина 2012 года и мероприятий Плана деятельности Министерства обороны РФ до 2020 года. 

В заседании Коллегии приняли участие руководящий состав Вооружённых Сил, представители органов государственной власти и общественных организаций.

Обозначая повестку дня заседания, Министр обороны напомнил, что Президентом Российской Федерации в майских указах 2012 года поставлен ряд важных задач по строительству и развитию Вооружённых Сил на долгосрочную перспективу.

«Согласно этим документам к 2020 году Российская Армия должна выйти на новый качественный уровень, позволяющий гарантированно обеспечить военную безопасность государства», – подчеркнул Сергей Шойгу и пояснил, что для выполнения целевых установок Верхов­ного Главнокомандующего был разработан План деятельности Министерства обороны до 2020 года.

Читайте полный текст на официальном сайте Минобороны: http://s.mil.ru/2AhDpFU
=============
10 единиц тяжелых огнеметных систем ТОС-1А поступит на вооружение российской армии в ноябре в соответствии с Гособоронзаказом 

Огнеметная система предназначена для вывода из строя легкобронированной техники, разрушения зданий и сооружений, уничтожения живой силы противника, расположенной на открытой местности и в фортификационных сооружениях, высокотемпературным полем, избыточным давлением, создаваемым на площади цели при массированном применении реактивных снарядов в термобарическом и дымозажигательном снаряжениях.

Благодаря модернизации образца дальность стрельбы увеличена до 6 км.
=============
В Военно-историческом музее фортификационных сооружений Черноморского флота #ЧФ «Михайловская батарея» проходит выставка, посвященная 100-летию революционных событий 1917 года в Севастополе и на Черноморском флоте

Выставка дополняет действующую экспозицию «Героический Севастополь» и помимо революционного периода показывает значение черноморского театра военных действий в годы Первой Мировой войны, а также отражает роль самой Михайловской береговой батареи в событиях на Черноморском флоте в феврале–октябре 1917 года.
=============
В окружном учебном центре Восточного военного округа #ВВО после длительного перерыва была возобновлена подготовка военных водителей. 

Первые 40 военнослужащих уже прошли обучение на автодроме по трем программам подготовки, продолжительностью от одного до трёх месяцев (в зависимости от выбранной категории транспортного средства). 

Помимо общей программы обучения военнослужащие отрабатывают еще и специфические вводные, направленные на повышение профессионального мастерства при движении по труднопроходимой местности.
=============
На Северном флоте создан взвод исторической бронетехники. Это подразделение будет принимать участие в военных парадах, исторических реконструкциях и выставках, посвящённых Дням воинской славы России, а также в ряде государственных праздников по решению командующего Северным флотом. 

Вошедшие в состав взвода танки ИС-3 и Т-34, а также «Шерман», поднятый с затонувшего транспорта «Томас Дональдсон» и полностью восстановленный специалистами ремонтно-восстановительного батальона СФ, уже принимали участие в военном параде, посвящённом Дню ВМФ на Приморской площади Североморска — и в исторической реконструкции боя на Форуме «Армия-2017». 

Последним в строй исторической бронетехники вступил «истребитель танков» — противотанковая самоходная артустановка СУ-100, ремонт которой был завершён в начале осени.
=============
Подготовка противотанковых подразделений в 1000-м учебном центре боевого применения ракетных войск и артиллерии
=============
Тренировочный полет самолёта дальнего радиолокационного обнаружения и управления ВТА России А-50У
=============
Финальный эпизод международного учения ВС России и Индии «Индра-2017»
=============
Дозаправка двух бомбардировщиков Су-34 в воздухе
=============
Выстрел из 30-мм шестиствольной автоматической корабельной артиллерийской установки АК-630 БПК «Североморск»
=============
Выполнением огневых задач по поражению наземных целей ЗРПК «Панцирь-С1» в арктических условиях
=============
Российский участник международного этапа конкурса «Отличники войсковой разведки» #АРМИ2017 на динамической стенке
=============
6 ноября 1943 года войска 1-го Украинского фронта под командованием генерала армии Николая Фёдоровича Ватутина в ходе Киевской наступательной операции освободили от фашистских оккупантов столицу Украины г. Киев. 65 наиболее отличившихся частей и соединений получили почетное наименование Киевских.
=============
Взводы морских пехотинцев России и Индии под прикрытием БТР-80 атакуют опорный пункт условного противника на учении «Индра-2017»
=============
Учения экипажей Миг-29СМТ в Астраханской области (п.Ашулук)
=============
Физкульт-привет от воспитанников Кронштадтского морского кадетского корпуса
=============
Выступление курсантов Военно-космической академии им. А.Ф. Можайского на VII Ежегодном фестивале студенческого творчества «Я - молодой!» в Санкт-Петербурге
=============
Бойцы подразделения специального назначения прикрывают действия экипажей армейской авиации на земле во время летно-тактического учения «БАРС-2017»
=============
Десантный катер «Иван Карцов» подходит к берегам десантного полигона Клерк во время учения «Индра-2017»
=============
Российские стрелки на пристрелке оружия перед началом конкурса «Снайперский рубеж» #АРМИ2017 в Казахстане
=============
Развертывание тяжёлого механизированного моста на международном этапе конкурса «Инженерная формула» #АРМИ2017
=============
Выстрел из корабельной артиллерийской установки АК-100 БПК «Североморск»
=============
Пилотажная группа «Беркуты» на ударных вертолетах Ми-28Н
=============
Морская пехота на БТР-80 высаживается на берег в финале совместного российско-индийского учения «Индра-2017»
=============
Смотрите в программе «Часовой» - зенитный ракетный комплекс С-400 «Триумф» http://s.mil.ru/2lPAS3f
=============
Большой противолодочны корабль «Адмирал Трибуц» #ТОФ в акватории Японского моря
=============
Взлет МиГ-31БМ #ЦВО в ходе учения на Урале
=============
5 ноября в Вооруженных Силах Российской Федерации отмечается День военного разведчика

В этот день в 1918 году в составе Полевого штаба Реввоенсовета Советской Республики было образовано Регистрационное управление для координации усилий всех разведывательных органов Красной Армии, ставшее прообразом современного центрального органа военной разведки России.

Сегодня военные разведчики достойно продолжают славные традиции старших поколений. В сложных условиях, нередко с риском для жизни, успешно выполняют поставленные задачи по защите национальных интересов России, вносят неоценимый вклад в борьбу с международным терроризмом, проявляя высочайший профессионализм, исключительную выдержку и личное мужество.
=============
Министр обороны Российской Федерации поздравил военных разведчиков с профессиональным праздником

«Товарищи солдаты и матросы, сержанты и старшины, прапорщики и мичманы, офицеры! 

Дорогие ветераны! 

5 ноября в Вооруженных Силах Российской Федерации отмечается День военного разведчика. 

На протяжении всей своей истории военная разведка играет особую роль в укреплении обороноспособности нашего государства. В годы суровых испытаний и в мирное время она своевременно обеспечивает руководство страны полной и достоверной информацией, необходимой для принятия важнейших решений. 

На современном этапе военные разведчики достойно продолжают славные традиции старших поколений. В сложных условиях, нередко с риском для жизни, успешно выполняют поставленные задачи по защите национальных интересов России, вносят неоценимый вклад в борьбу с международным терроризмом, проявляя высочайший профессионализм, исключительную выдержку и личное мужество. 

Уважаемые товарищи! Поздравляю всех с праздником! 

Благодарю за самоотверженную службу, честную и добросовестную работу. 

Желаю крепкого здоровья, счастья, новых достижений на благо Отечества!»
=============
Заход корвета «Кадматт» ВМС Индии в главную базу Тихоокеанского флота - Владивосток
=============
Тренировка разведподразделения общевойсковой армии #ЗВО по работе в двойках
=============
Боевые товарищи: военнослужащие России и Индии вошли в состав объединенных взводов-участников учения «Индра-2017»
=============
Выгрузка бронеавтомобиля «Тигр» бортом транспортного вертолета Ми-26 на международном этапе конкурса «Авиадартс» #АРМИ2017
=============
#СИРИЯ #ВИДЕО Дальние бомбардировщики Ту-22М3, 4 ноября взлетев с территории России и совершив перелет над территорией Ирака и Ирана, нанесли групповой авиационный удар по объектам террористов в районе города Абу-Кемаль провинции Дейр-эз-Зор 

Над территорией Сирии самолеты дальней авиации сопровождали экипажи истребителей Су-30СМ с аэродрома Хмеймим. Целями для поражения стали склады вооружения и боеприпасов террористов, а также командные пункты бандформирований ИГИЛ. 

Данными объективного контроля подтверждается поражение всех назначенных объектов. После выполнения боевой задачи все российские самолеты вернулись на аэродромы базирования.
=============
Церемония посвящения в нахимовцы в Мурманском филиале НВМУ
=============
Выдвижение на позиции ЗРПК «Панцирь-С1» СФ в ходе тактического учения на о.Котельный
=============
Экипажи вертолетов Ми-24, Ми-26, Ми-28Н, Ми-8, и Ка-52 армейской авиации регулярно выполняют учебно-тренировочные полеты

В ходе учений летчики тренируются в обнаружении и распознавании различных объектов, подвижных и неподвижных наземных целей, бронетехники, вертолетов и низколетящих малоскоростных самолетов условного противника. 

Кроме того, огнем неуправляемых ракет и авиационных пушек экипажи поражают объекты инфраструктуры, выполняют элементы сложного пилотирования, действия парами и в составе звеньев при сопровождении колонн, совместном маневрировании и заходе на цель.
=============
Высадка совместного российско-индийского десанта на полигоне Клерк в рамках заключительной фазы учения «Индра-2017»
=============
Штурмовик Су-25 ведет стрельбу из авиационной пушки
=============
Смотрите в программе «Часовой» в это воскресенье! Зенитный ракетный комплекс С-400

По-русски «Триумф», а на западный лад «Ворчун» - этот зенитный ракетный комплекс одним своим присутствием вводит в ступор авиацию противника. В воскресенье в эфире Первого канала и на сайте Минобороны России программа «Часовой» расскажет о гордости ВКС РФ, знаменитом С-400. 

Вам предстоит познакомиться с конструкцией и характеристиками уникального комплекса, который стоит на вооружении одного из ракетных дивизионов, прикрывающих небо Москвы, а также увидеть ракетные стрельбы «Триумфа» на полигоне Ашулук.
=============
Корвет «Кадматт» ВМС Индии в акватории залива Петра Великого в ходе учения «Индра-2017»
=============
Встреча экипажа Ту-95МС на авиабазе дальней авиации в Амурской области после выполнения учебно-тренировочного задания
=============
Спецназ #ВВО в ходе тактико-специального учения под Хабаровском захватил стратегически важный объект условного противника и организовал засаду на колонну с его подкреплением 

Марш в заданный район участники тренировки совершили на бронеавтомобилях «Тигр». При разведке местности использовались беспилотные летательные аппараты и современный оптико-электронный комплекс наблюдения. Организовав огневые позиции снайперов и захватив объекты условного противника, бойцы спецназа получили данные о выдвижении колонны подкрепления и устроили засаду на пути её следования. 

В ходе учебного боя «противник» был уничтожен. Военнослужащие совершили марш-бросок к точке сбора, затем в составе подразделений отработали скрытный отход.
=============
Дальними бомбардировщиками Ту-22М3 и подводной лодкой «Колпино» нанесен массированный ракетно-авиационный удар по инфраструктуре и боевикам ИГИЛ в районе населенного пункта Абу Кемаль

Российская Дальняя авиация и оперативное соединение ВМФ России в Средиземном море в течение последних трех суток осуществляли поддержку наступательной операции сирийских войск по уничтожению группировки ИГИЛ на востоке Сирии. 

Сегодня дальними бомбардировщиками Ту-22М3 и подводной лодкой «Колпино» нанесен массированный ракетно-авиационный удар по инфраструктуре и боевикам ИГИЛ в районе населенного пункта Абу Кемаль. 

По выявленным разведкой укрепрайонам террористов, складам оружия и боеприпасов, скоплениям боевиков и важным командным пунктам нанесен групповой удар шестью стратегическими бомбардировщиками Ту-22М3 и шестью крылатыми ракетами морского базирования «Калибр». 

Также в нанесении ракетно-авиационного удара по террористам ИГИЛ были задействованы бомбардировщики Су-24 и Су-34 с авиабазы «Хмеймим». 

Авиационное прикрытие осуществлялось истребителями Су-30СМ, Су-35 и Миг-29 российской авиагруппы в Сирии. 

В результате массированного ракетно-авиационного удара нанесен сокрушительный урон крупной группировке боевиков ИГИЛ под Абу Кемалем. 

Это позволило развернуть активные наступательные действия штурмовым отрядам сирийских войск под командованием генерала Хасана Сухела по уничтожению террористов в последнем плацдарме ИГИЛ на востоке Сирии. 

Пуск крылатых ракет «Калибр» осуществлялся из подводного положения на дальность свыше 650 км. 

За последние трое суток по террористам ИГИЛ на востоке Сирии было нанесено восемнадцать ударов стратегическими бомбардировщиками Ту-22М3 и девять ударов крылатыми ракетами морского базирования «Калибр» с находящихся в Средиземном море подводных лодок «Великий Новгород» и «Колпино». 

После успешного выполнения боевой задачи самолеты Дальней авиации, преодолев расстояние около 5 тысяч километров, вернулись на аэродром базирования в Российской Федерации.
=============
Вертолетчики 201-й военной базы РФ в Таджикистане провели поиск и разведку замаскированных объектов условных бандформирований в горной местности 

Экипажи Ми-8 и Ми-24 практиковались в пилотировании при преодолении горных перевалов и ущелий на высоте до 30 метров над землей со скоростью около 250 км/ч. Также летчики отработали посадку вертолётов на неподготовленные высокогорные площадки.
=============
Подразделения российской военной базы в Армении на практике продемонстрировали боевые действия по освобождению населенного пункта и заложников от незаконных вооруженных формирований 

К показательным тактико-специальным занятиям были привлечены артиллерийские, зенитные расчеты, беспилотная авиация. После артиллерийской подготовки и разведки местности экипажи БМП и танков Т-72 блокировали условно захваченный населенный пункт, а разведчики, военные врачи и инженерно-саперные подразделения провели зачистку, освободили заложников и оказали помощь пострадавшим.
=============
Подготовка ЗРПК «Панцирь-С1» Северного флота к тренировкам в Арктике
=============
В московском Центральном доме художника начал работу III фестиваль Русского географического общества. Его открыл Министр обороны Сергей Шойгу, который является президентом этой Всероссийской общественной организации. 

Он подчеркнул, что бережное отношение к национальной самобытности, сохранение этнического колорита способствует консолидации общества и уверенному развитию России. При этом фестиваль направлен на то, чтобы напомнить об этом гражданам России в преддверии Дня национального единства. 

Сергей Шойгу пояснил, что мероприятия фестиваля проводятся на пространстве площадью более 6 тысяч квадратных метров. На него прислали свои делегации более 30 регионов страны, а также выставлены коллекции, архивы и редкие фотографии, запланировано более 300 мероприятий. 

Гости фестиваля увидят находки экспедиций общества, подлинники старинных книг и карт. Так, впервые в Москве будет представлена экспозиция из научного архива общества – идолы, обнаруженные русским путешественником Петром Козловым в легендарном городе Хара- Хото. 

До 12 ноября гости праздника смогут познакомиться с обычаями своих ближних и дальних соседей: заглянуть в традиционные жилища народов России, узнать секреты мастеров древних промыслов, послушать многовековые предания, примерить яркие национальные костюмы.
=============
Каждый из пилотов новейших штурмовиков Су-25СМ авиаполка Южного военного округа #ЮВО в Краснодарском крае в течение летнего периода обучения налетал свыше 70 часов 

Навыки и умения летчиков совершенствовались в ходе 20 различных учений. Пилоты прошли тренировки по уничтожению условных авиационных парков боевых машин, крупных складов горюче-смазочных материалов, живой силы, объектов и баз, схронов с оружием и боеприпасами. 

В целом с начала года летчики авиаполка ЮВО по 150 учебно-боевых вылетов. При этом около 40 часов налета каждый из них выполнил в сложных климатических условиях и в ночное время.
=============
Самолет Ан-12 Военно-транспортной авиации ВКС России в небе над Камчаткой
=============
Севастопольские нахимовцы пробуют свои силы в завязывании морских узлов на международном военно-историческом фестивале «Русская Троя»
=============
Еженедельный отчет об основных показателях деятельности Вооруженных Сил России
=============
Выгрузка бронетехники объединенного подразделения ВС России и Индии в финале учения «Индра-2017»
=============
На горном полигоне Дарьял в Республике Северная Осетия - Алания разведчики Южного военного округа в рамках специальной подготовки выполнили поиск и уничтожение диверсионной группы незаконных вооруженных формирований условного противника. 

В ходе занятия разведгруппы совершили поисковые действия на высоте более 2 тыс. метров в указанном районе горно-лесистой местности.
=============
Министр обороны России поздравил сотрудников и ветеранов Главного управления Генерального штаба с профессиональным праздником — Днем военного разведчика

Выступая перед сотрудниками Главного управления Генерального штаба Вооруженных Сил РФ в преддверии Дня военного разведчика Министр обороны заявил, что военные разведчики обеспечили успешную работу Воздушно-космических сил в ходе операции в Сирии.

Он сообщил, что сегодня шесть самолетов Ту-22М3 нанесли очередные удары по объектам террористов в Сирии, подчеркнув, что успешный результат во многом обеспечен и действиями военных разведчиков. 

«Это лишь маленькая часть той работы, которую сегодня ведет военная разведка. И мы вам благодарны, признательны за это», – отметил Министр обороны. 

Министр обороны привел такой красноречивый факт – за проявленное мужество почти 750 сотрудников военной разведки удостоены высоких званий Героя Советского Союза» и Героя России, тысячи награждены орденами и медалями. 

Отдельные слова признательности и благодарности глава военного ведомства адресовал ветеранам военной разведки. 

«И я сегодня еще раз хочу пожелать вам здоровья, берегите себя, вы нужны нам, нужны стране, нам нужен ваш опыт», – заключил глава военного ведомства.
=============
В Минобороны России прошла встреча главы российского военного ведомства генерала армии Сергея Шойгу и посла США в Москве Джона Хантсмана. 

В ходе состоявшейся беседы Сергей Шойгу и Джон Хантсман обменялись мнениями по двусторонним отношениям, а также актуальным вопросам международной безопасности.
=============
#СИРИЯ 

Осуществляя поддержку сирийским правительственным войскам в разгроме боевиков ИГИЛ на востоке Сирии в провинции Дейр-эз-Зор, шесть дальних бомбардировщиков Ту-22М3 ВКС России нанесли групповой авиационный удар по объектам террористов в районе города Абу-Кемаль. 

Целями для поражения стали склады вооружения, укрытия для техники, опорные пункты и пункты управления террористов. 

Дальние бомбардировщики взлетели с территории России, совершили перелет над территорией Ирана и Ирака и вышли в район нанесения авиаудара. 
Истребительно-авиационное прикрытие дальних бомбардировщиков над территорией Сирии осуществлялось самолетами Су-30СМ с аэродрома Хмеймим. 

Данные объективного контроля подтвердили поражение всех назначенных целей. 

После успешного выполнения боевой задачи российские самолеты вернулись на аэродромы базирования.
=============
Начальник Генерального штаба ВС РФ – первый заместитель Министра обороны Валерий #Герасимов принял участие в заседании Военного комитета ОДКБ в Бресте 

Главы военных делегации Армении, Белоруссии, Казахстана, Киргизии, России и Таджикистана обменялись мнениями о состоянии военно-политической обстановки в регионах коллективной безопасности, тенденциях ее развития и существующих вызовах и угрозах военной безопасности государствам – членам ОДКБ. 

В ходе работы, носившей конструктивный характер, обсуждались также вопросы, связанные с функционированием и развитием системы коллективной безопасности, подведены итоги совместных мероприятий оперативной и боевой подготовки в 2017 году, согласованы порядок их проведения в следующем году. 

Согласован вопрос и о проведении ряда совместных военных учений.
=============
Самолеты Ил-76МД Тверского соединения Военно-транспортной авиации #ВКС России перед началом летно-тактического учения
=============
Более 100 экипажей танков Т-72 90-й танковой дивизии Центрального военного округа #ЦВО приняли участие в танковых маневрах под Челябинском 

Танкисты состязались в нестандартных приемах боя. Обороняющиеся подразделения пытались сорвать продвижение противоборствующей стороны, применяя танковую «карусель», когда каждый новый залп из бронемашины осуществлялся в новой точке. Кроме того, экипажи выполнили упражнения контрольных стрельб по мишеням, имитирующим танки. 

Учение проводилось в рамках первой контрольной проверки дивизии, сформированной год назад на Урале.
=============
Четыре новых учебных танкодрома за один месяц было построено и передано объединениям и соединениям ЗВО в Ленинградской, Нижегородской, Калининградской и Воронежской областях 

Кроме того, войска округа к новому учебному году получили три новых войсковых стрельбища и два полевых тира, оборудованных комплексами, которые позволяют создавать мишенную обстановку из мишеней на радиоуправляемых подъемниках с отображением каждого попадания на мониторе у оператора пункта управления.
=============
Приоритетным направлением новой государственной программы вооружения на 2018-2025 годы станет развитие высокоточного оружия 

Новое развитие получат военная робототехника, разведывательно-информационное обеспечение боевых действий, техника для космической группировки, навигационное оборудование и беспилотные средства. Цель разработок - создание вооружения для боевых операций без участия в них человека. 

Планируется, что к 2025-2026 году появятся совершенно новые виды оружия, которые внесут серьезные изменения в стратегию и тактику вооруженной борьбы.
=============
На Камчатке в соединение кораблей охраны водного района войск и сил на Северо-востоке России поступил новый противодиверсионный катер проекта 21980 «Грачонок» 

Катер предназначен для борьбы с подводными диверсантами, а также для обеспечения действий боевых пловцов в акватории пункта базирования кораблей. Он оснащен новейшим водолазным комплексом и современным радиоэлектронным оборудованием, которое позволяют обнаруживать и обследовать подводные объекты.
=============
В Нижегородской области около 500 курсантов учебного центра ракетных войск и артиллерии #ЗВО выполняют учебно-боевые стрельбы из РСЗО «Град», самоходных артиллерийских орудий «Гиацинт-С», гаубиц «Акация», минометов «Тюльпан» и сдают выпускные экзамены 

В завершении выпускники получат классную квалификацию, воинское звание «младший сержант» и направление в войска для дальнейшего прохождения военной службы.
=============
nan
=============
Выполнение контракта с Минобороны по поставкам модернизированных танков Т-72Б3 идет с опережением на месяц. Эшелон с боевыми машинами уже отправлен заказчику. 

Танк Т-72Б3 оснащен высокоавтоматизированной системой управления огнем, многоканальным прицелом «Сосна», автоматом сопровождения цели, более совершенной 125-мм пушкой, а также комплектами дополнительной защиты - бортовыми экранами «Реликт». 

Установленная система управления огнем и цифровые средства связи позволяют использовать машину в любое время суток и при любых погодных условиях.
=============
40 специальных транспортных средств «Тигр-М» с дистанционно управляемым модулем «Арбалет» поступят на вооружение в подразделения спецназа ВДВ до конца 2017 года 

Модернизированные «Тигры» оснащены крупнокалиберным пулемётом и современным комплексом оптико-электронной разведки с новейшей системой навигации и ориентации, телекамерой, тепловизором, лазерным дальномером, имеют средства быстрой маскировки.
=============
Шесть дальних бомбардировщиков Ту-22М3, взлетев с территории России, совершили перелет над территорией Ирана и Ирака и нанесли групповой авиационный удар по объектам террористов в районе города Абу-Кемаль в провинции Дейр-эз-Зор. 

Целями для поражения стали опорные пункты боевиков, склады с боеприпасами и вооружением. 

Средства объективного контроля зафиксировали поражение всех назначенных целей. 

Во время авиаудара прикрытие самолетов Ту-22М3 осуществляли истребители Су-30СМ с аэродрома Хмеймим. 

После выполнения боевой задачи все российские самолеты вернулись на аэродромы базирования
=============
В вертолетный полк #ЗВО в Псковской области поступил многоцелевой ударный вертолет Ми-35. Новая боевая машина прошла все этапы заводских испытаний и была принята инженерно-техническим составом полка 

Вертолет Ми-35 является модернизированной версией Ми-24 и предназначен для уничтожения бронетехники и живой силы противника, огневой поддержки мотострелковых и танковых подразделений, высадки десанта, эвакуации раненых, а также транспортировки грузов в кабине и на внешней подвеске.
=============
Шесть новейших многоцелевых истребителей Су-35 поколения «4++» совершили перелет с завода-изготовителя в Комсомольске-на-Амуре на аэродром постоянного базирования ЗВО в Карелии. Экипажи преодолели маршрут протяженностью более 8 тыс. километров с тремя дозаправками на аэродромах Центрального и Восточного военных округов. 

В ближайшее время экипажи Су-35 приступят к выполнению учебно-тренировочных полетов и заступят на боевое дежурство по охране воздушных рубежей северо-запада России.
=============
Экипажи тяжелых многоцелевых истребителей Су-30СМ ЮВО выполнили условный перехват самолета-разведчика противника, выполнявшего полет в сторону стратегически важных объектов на юго-западе России 

Самолет-нарушитель был своевременно обнаружен и идентифицирован наземными радиотехническими средствами ПВО, а экипажи истребителей Су-30СМ выполнили действия по принудительной посадке самолета условного противника на аэродром.
=============
Сегодня в Национальном центре управления обороной Российской Федерации под руководством главы военного ведомства Сергея Шойгу состоялось очередное селекторное совещание с руководящим составом Вооруженных Сил. 

Прежде чем обратиться к повестке дня совещания, Сергей Шойгу напомнил, что вчера, 31 октября, в Вооружённых Силах завершился учебный год. 

В его рамках проведено более 8000 мероприятий боевой подготовки. 

В учебных воинских частях для боевых соединений подготовлено свыше 77500 младших специалистов. 

Высокую боевую выучку личный состав продемонстрировал на Армейских международных играх и учениях различного уровня, в том числе стратегическом учении «Запад-2017». 
«Результаты контрольных проверок в войсках показали, что по сравнению с прошлым годом количество подразделений, выполнивших нормативы на «хорошо» и отлично», увеличилось в полтора раза», – отметил Министр обороны. 

В связи с этим он пояснил, что с этого года подразделениям, получившим такие высокие оценки по всем категориям боевой подготовки, присваивается наименование «ударное». 

Сергей Шойгу подчеркнул, что «число таких подразделений неуклонно растёт». 

Если по итогам зимнего периода обучения их было 29, то теперь на почётное звание «ударное» претендует 261 соединение и воинская часть. 

Министр обороны сообщил, что в ноябре в целях качественной подготовки к новому учебному году будет проведено свыше 200 сборов с различными категориями военнослужащих с доведением новых учебных требований, в том числе с учётом опыта, полученного в Сирийской Арабской Республике. 

Также Сергей Шойгу рассказал, что на заседании Коллегии 7 ноября будет рассмотрен ход выполнения майских указов Президента России 2012 года и развития Вооружённых Сил. 

«Целевые установки Верховного Главнокомандующего являются приоритетом нашей работы. Для их успешной реализации был подготовлен План деятельности Министерства обороны до 2020 года», – подчеркнул Сергей Шойгу. 

На Коллегии и будет обсуждаться, как выполняются мероприятия данного Плана. 

Министр обороны отметил, что заседание будет открытым и пройдёт в присутствии представителей средств массовой информации, пояснив, что «такой формат позволяет широкой общественности лучше узнать, чем живут наши Вооружённые Силы и как решаются задачи обеспечения военной безопасности государства». 

По мнению Сергею Шойгу, те же цели преследует и стартовавшая на днях III Всероссийская информационно-агитационная акция «Есть такая профессия – Родину защищать!». Она продлится до 25 декабря. 

«По опыту прошлых лет могу сказать, что подобные акции действительно повышают интерес молодёжи к военной профессии. А мы, в свою очередь, получаем возможность отбирать в военные вузы наиболее мотивированных и подготовленных кандидатов. Такую практику необходимо продолжать», – подчеркнул Министр обороны. 

Переходя к тематической части совещания, глава военного ведомства предложил рассмотреть четыре вопроса. 

Первый касался наращивания орбитальной группировки космических аппаратов военного назначения. 

Как отметил Сергей Шойгу, «введение в её состав современных спутников позволит в значительной степени повысить боевые возможности видов и родов войск в решении стоящих перед ними задач». 

Учитывая важность проекта по созданию космической системы наблюдения, его головной исполнитель доложил о состоянии дел. 

Второй тематический вопрос был посвящён разработке много-функционального авиационного комплекса радиолокационного дозора и наведения А 100. 

В настоящее время летающая лаборатория проходит серию испытаний и уже выполнила ряд полётов. 

Все работы идут по графику. Сам комплекс поднимется в воздух до конца этого года. 

Согласно планам серийные поставки самолётов А 100 в войска начнутся в 2020 году. 

О реализации данного проекта рассказали представителя акционерного общества «Концерн радиостроения «Вега». 

Перейдя к вопросу, касающемуся разработки и создания для нужд Министерства обороны ракет-носителей тяжёлого класса «Протон-М» и новейшего космического ракетного комплекса «Ангара», Министр обороны напомнил, что решением этой задачи занимается Центр имени М.В. Хруничева. 

В текущем году компания поставила в войска две ракеты «Рокот» и два разгонных блока «Бриз-М». 

До конца декабря Вооружённые Силы должны получить две ракеты «Протон-М». 

В текущем году предприятие поставило в Сухопутные и Воздушно-десантные войска более 500 единиц боевой техники. 

Это боевые машины пехоты БМП-3, бронированные ремонтно-эвакуационные машины БРЭМ-Л, боевые машины десанта БМД-4М и модернизированные десантные многоцелевые бронетранспортёры БТР-МДМ. 

«Таким образом, были выполнены долгосрочные (трёхлетние) контракты по поставке и сервисному обслуживанию техники. 

Также завершено исполнение госконтракта, заключённого в 2016 году, на поставку запасных частей для БМП-2, БМП-3 и БМД-2», – пояснил Министр обороны, предложив обсудить, как завод выполняет задания в рамках Государственного оборонного заказа.
=============
С начала года 5-й учебный центр горной подготовки «Ергаки» Центрального военного округа #ЦВО подготовил свыше 700 бойцов разведподразделений и спецназначения 

В числе них более 150 курсантов Дальневосточного высшего военного общевойскового командного училища #ДВОКУ и воспитанников Кызылского президентского кадетского училища, а также 170 спортсменов.
=============
Специалисты Военного учебно-научного центра ВВС «Военно-воздушная академия имени профессора Н.Е. Жуковского и Ю.А. Гагарина» проводят приемку пяти новых учебных вертолетов «Ансат-У» на заводе-изготовителе 

В течение ближайших дней представители инженерно-авиационной службы и летный состав проверят работоспособности всех систем и механизмов на земле и во время полета. Затем вертолет поступит в Саратовскую область в учебное заведение.
=============
Начальник Главного управления международного военного сотрудничества Минобороны России генерал-майор Александр Кшимовский встретился с генерал-квартирмейстером вооруженных сил Мьянмы, генерал-лейтенантом Ньё Со 

Беседа была посвящена актуальным вопросам двустороннего взаимодействия в военной и военно-технической областях и перспективам его дальнейшего развития.
=============
Морская часть госиспытаний буксира «РБ-369» проекта 16609, построенного для #ВМФ России, успешно завершена. Вскоре судно войдет в состав Северного флота 

Буксир предназначен для выполнения буксировочных и кантовочных операций в порту, на рейдах и прибрежных районах, соответствующих району плавания R2 (плавание в морских районах с удалением от места базирования до 100 миль), снятия с мели кораблей и судов, тушения пожаров на плавучих объектах и береговых сооружениях, а также хождения в разреженном однолетнем льду толщиной 0,6-0,8 м. 

Судно оборудовано носовой якорно-буксирно-швартовной лебедкой и буксирным гаком с устройством быстрой отдачи. На буксире также установлены гидравлический кран-манипулятор грузоподъемностью свыше 900 кг и система внешнего пожаротушения.
=============
Дизель-электрическая подлодка «Великий Новгород» нанесла залповый удар высокоточными крылатыми ракетами «#Калибр» по объектам ИГИЛ в районе Дейр-эз-Зора 

В результате ракетного удара тремя крылатыми ракетами уничтожены пункты управления, укрепрайон со скоплением боевиков и бронетехники, а также крупный склад вооружения и боеприпасов террористов ИГ в районе населенного пункта Абу-Кемаль провинции Дейр-эз-Зор. 

Данные объективного контроля подтвердили поражение всех назначенных целей.
=============
Минобороны России продолжает развитие уникального интернет-портала «Память народа» https://pamyat-naroda.ru/ 

С начала года для наполнения базы данных ресурса обработано и частично опубликовано несколько миллионов документов. Среди них 2,5 млн документов, уточняющих потери, 1,5 млн карточек на военнослужащих, раненных и умерших от ран в госпиталях и медсанбатах, 1,65 млн корешков временных удостоверений к наградам, 25 тыс. документов по управлению боевыми действиями и организации боевой работы частей и соединений, 1,4 млн карточек личных дел военнослужащих, 500 тыс. документов по безномерным наградам, 21,2 тыс. дел по управлению боевыми действиями частей и соединений. 

В Национальном архиве США ученые исследовали и каталогизировали 275 тыс. листов трофейных документов вермахта, вывезенных в 1945 году из Германии. Они внесены в соответствующие разделы сервиса. Подготовленные в результате уточнения архивных данных списки на 5383 имени советских воинов, погибших в годы Великой Отечественной войны и захороненных на территории иностранных государств, переданы в администрации 47 городов и населенных пунктов для нанесения их на мемориальные плиты реставрируемых мемориалов. 

Цель проекта «Память народа» – предоставить возможность пользователям получить наиболее полную информацию об участниках Великой Отечественной войны за счет новых интерактивных инструментов и развития обобщенных банков данных «Мемориал» и «Подвиг народа в Великой Отечественной войне 1941-1945 гг.».
=============
В Калининградской области саперы морского инженерного полка Балтийского флота приступили к оборудованию временной мостовой переправы через водный канал 

В результате ливневых дождей, которые привели к подтоплению обширных территорий области, отрезанными от магазинов и автобусной остановки оказались жители поселка Ратное. 

Спасти людей поможет понтонно-мостовая переправа. В ее возведении в настоящее время задействованы 50 военных инженеров и около 10 единиц военной и специальной техники, в том числе 3 звена понтонно-мостового парка ПМП.
=============
После 2030 года #ВМФ России получит в свой состав новое учебное парусное судно 

Об этом стало известно на научно-исторической конференции по случаю 321-й годовщины ВМФ и 190-летия Управления навигации и океанографии Минобороны России. 

Новое судно будет построено в целях улучшения качества подготовки курсантов военно-морских училищ и институтов. Сейчас проект перспективного учебного парусного корабля находится на стадии разработки. После утверждения его главным командованием ВМФ России будут заключены госконтракты на постройку корабля.
=============
В Военной академии РХБЗ прошла межрегиональная военно-спортивная игра «Шквал» с участием юнармейцев из Костромской и Ярославской областей, а также воспитанников страйкбольных клубов региональных отделений ДОСААФ России 

В ходе мероприятия ребята соревновались в разведке наблюдением, определении азимута, метании гранаты, преодолении огненно-штурмовой полосы, а также игре в страйкбол.
=============
Десять модернизированных самоходных гаубиц 2С19 «Мста-С» будут переданы Минобороны России для подразделений ракетных войск и артиллерии до конца года 

152-миллиметровая «Мста-С» отличается повышенной скорострельностью. Одна модернизированная установка способна устраивать огневой налет разными типами снарядов - осколочно-фугасными, активно-реактивными снарядами-постановщиками помех и высокоточными управляемыми боеприпасами «Краснополь» - совершая при этом до восьми выстрелов в минуту.
=============
31 октября 1899 года на воду был спущен легендарный крейсер «Варяг» 

Он был построен на судостроительной верфи «Уильям Крамп и сыновья» в Филадельфии (США) по заказу Российской империи. По техническим характеристикам «Варяг» не имел себе равных, став самым быстроходным крейсером российского флота. Он был оснащен мощными пушками и торпедами, телефонизирован, электрифицирован, укомплектован радиостанцией и паровыми котлами новейшей модификации. 

В 1901 году «Варяг» вступил в строй ВМФ Российской империи и отправлен на Дальний Восток для усиления эскадры Тихого океана. Во время Русско-японской войны 9 февраля 1904 года крейсер первого ранга «Варяг» и канонерская лодка «Кореец» были блокированы японской эскадрой из 15 кораблей в корейском порту Чемульпо. Предложение сдаться и спустить флаги русские моряки отвергли и вступили в неравный бой, который проиграли. После боя «Кореец» был взорван, а «Варяг» затоплен. 

В 1905 году японцы подняли «Варяг» и ввели в состав своего флота под именем «Сойя». Во время Первой мировой войны, в 1916 году, Россия выкупила «Варяг» и другие захваченные корабли Первой Тихоокеанской эскадры. 22 марта 1916 года крейсер, получивший прежнее название, был зачислен в состав флотилии Северного Ледовитого океана в качестве флагмана и 27 марта 1916 года на нем был поднят Георгиевский флаг. 

Завершился путь «Варяга» в 1920 году. Следуя на разборку, крейсер сел на камни и затонул у берегов Южной Шотландии, в заливе Ферт-оф-Клайд, недалеко от поселка Ленделфут. В 2007 году в 500 метрах от места его гибели крейсеру был открыт памятник.
=============
На складах и арсеналах Центра МТО #ВВО прошли тренировки по противодействию терроризму и межведомственному взаимодействию при тушении пожаров на военных объектах 

В ходе учения условные «террористические» группы совершили нападение на военный арсенал, захватив автомобиль для прорыва на территорию военного объекта и заложников в здании. 

В результате действий подразделений антитеррора усиленных разведчиками ВВО терористы были блокированы и уничтожены, а заложники освобождены. 

Также на тренировке пожарные расчеты специальной пеной нейтрализовали угрозу возгорания объектов, а саперы обезвредили взрывные устройства.
=============
Выполнение квалификационных нормативов в гвардейском окружном учебном центре подготовки младших специалистов Западного военного округа 

В течение двух недель курсанты будут демонстрировать свои знания и навыки по основным предметам боевой подготовки: вождению боевых машин, огневой, тактической, инженерной, строевой и физической подготовке, военной топографии, связи и др.

По результатам сдачи экзаменов младшим специалистам будут вручены свидетельства об окончании учебного центра с присвоением классной квалификации и воинского звания «младший сержант».
=============
Большой противолодочный корабль Северного флота «Североморск» у берегов о. Голомянный архипелага Северная Земля
=============
Более 100 экипажей танков Т-72 #ЦВО на учении выполняют боевые стрельбы по целям, имитирующим танк условного противника, расчет гранатомета и противотанковый ракетный комплекс на автомобиле 

Кроме того, в ходе учения механики-водители совершенствуют на танкодроме навыки управления многотонными бронемашинами, преодолевая различные препятствия: «змейку», косогор, проход в минно-взрывном заграждении, противотанковый ров, колейный мост.
=============
Балтийский флот получил новый патрульный катер проекта 03160 «Раптор»

Катер прибыл к месту постоянного базирования в порт Балтийск и будет
выполнять задачи по предназначению в Балтийской военно-морской базе.

Патрульный катер проекта 03160 «Раптор» способен выполнять
задачи по патрулированию прибрежной зоны морей, проливов и устьев рек, нести дежурство в назначенных районах. Он может осуществлять перехват и задержание малых целей, а также осуществлять мероприятия по оказанию помощи на воде экипажам терпящих бедствие плавсредств или летательных аппаратов в районе несения дежурства.

На катерах имеется помещение с местами для досмотровой или антитеррористической группы, водолазов или спасателей в зависимости от выполняемых задач.
=============
Во Владивостоке завершилось первое межвидовое российско-индийское учение «Индра-2017»

В 2017 году учение впервые прошло в межвидовом формате по единому замыслу. Вместо проводимых ранее учений «Индра-Неви-2016», «АвиаИндра-2016» и «Индра-2016» было спланировано одно учение с привлечением боевых кораблей Тихоокеанского флота и ВМС Индии, авиационных и сухопутных частей Восточного военного округа и сухопутных подразделений индийской армии.

В ходе учения впервые в истории ВКС России полеты на российской технике выполнили смешанные международные экипажи, в составе которых роль вторых пилотов была доверена летчикам ВВС Индии. Смешанные экипажи пилотировали самолёты Су-30М2, АН-26 и вертолёты Ми-8АМТШ приняли участие в высадке групп тактического десанта на полигон Сергеевский, а также поразили авиационными ракетами мишенные позиции, имитирующие огневые точки условного противника.

В морской части учения совместный отряд кораблей отработал проводку за тралами, выполнил артиллерийские стрельбы, а досмотровые группы Тихоокеанского флота и ВМС Индии приняли участие в эпизоде учения по контролю над морским судоходством, в ходе которого отрабатывались стандартные международные процедуры и навыки морских пехотинцев при проведении досмотровой операции подозрительного судна. Морская часть завершилась совместной высадкой морского десанта на необорудованное побережье.

На полигоне Сергеевский в Приморском крае подразделения общевойсковой армии Восточного военного округа и военнослужащие корпуса сухопутных войск Вооруженных сил Индии провели совместную тренировку по отражению нападения условных террористов на укреплённый блокпост, а также отбили атаку вооруженных групп на гуманитарный конвой.
=============
В России отмечается День основания Российского флота

30 октября 1696 года Боярская Дума по настоянию Петра I приняла решение — «Морским судам быть». Этот день принято считать Днём основания регулярного российского Военно-Морского Флота. Сегодня военные моряки отмечают День моряка-надводника. Это особое событие для всех, кто связал свою судьбу со служением Отчизне на море
=============
Дозаправка в воздухе бомбардировщиков Су-34 от самолетов-топливозаправщиков Ил-78

Тренировка проводилась на высотах от 4 до 6 тысяч метров на скорости более 700 километров в час. Расстояние между бомбардировщиками и воздушными танкерами Ил-78 не превышало более 20 метров.
=============
Российская и индийская танковые колонны на совместном межвидовом учении #ИНДРА2017
=============
Более 30 беспилотных летательных аппаратов малой дальности и ближнего действия типа «Орлан-10» и «Элерон-3» поступили в текущем году в соединения и воинские части Западного военного округа

Интенсивность учебно-тренировочных полетов БЛА в 2017 учебном году достигла более 500 часов. Повышение количества полетов связано с привлечением БЛА практически на все мероприятия оперативной и боевой подготовки войск ЗВО, проводимые в этом году. В частности беспилотники применяются во время тактических учений различного уровня, боевых стрельб на этапе слаживания подразделений, а также на занятиях по вождению боевых машин.
=============
Петербургские кадеты - за яркие впечатления даже посреди серых осенних будней
=============
Стрельба РСЗО «Град» во время одного из эпизодов российско-индийского учения «Индра-2017»
=============
Отстрел тепловых ловушек экипажами Су-34 во время совместного учения #ВТА и #ВДВ России под Ульяновском
=============
Переправа автомобильной техники через водную преграду при помощи плавающих транспортеров ПТС
=============
Приземление фронтового бомбардировщика Су-24 на аэродроме Липецкого авиацентра
=============
Имитация воздушного боя парой многофункциональных истребителей Су-57 пятого поколения
=============
Преодоление бетонной стенки на трассе «Тропа разведчика»
=============
Всё готово к боевому вылету: истребитель МиГ-29 на площадке Государственного центра подготовки авиационного персонала и войсковых испытаний в Липецке
=============
Преодоление горной реки по навесной переправе на базе учебно-тренировочного комплекса горной подготовки в Мурманской области
=============
Пуски неуправляемых ракет по условным наземным целям экипажами ударных вертолетов Ми-28Н
=============
Выброска БМД-2 из грузового отсека самолета ИЛ-76МД во время учения #ВДВ под Уссурийском
=============
#ВИДЕО Су-30СМ - российский двухместный многоцелевой истребитель поколения «4+» https://youtu.be/hcP-6lHn3fQ

Благодаря своим возможностям и характеристикам истребитель способен наносить удары по воздушным, надводным и наземным целям днём и ночью в простых и сложных метеоусловиях. 

Маневренность и летные качества Су-30СМ позволяют летчикам выполнять сложнейшие фигуры одиночного и группового пилотажа, в том числе «колокол», «кобра», «плоский штопор», «петля Нестерова» в боевом порядке «ромб». Это и многое другое можно увидеть в исполнении российских авиагрупп высшего пилотажа - в частности «Соколов России» (на видео). 

Сегодня Су-30СМ стоят на вооружении десяти стран мира.
=============
Высадка десанта на необорудованное побережье полигона Клерк в рамках российско-индийского учения «Индра-2017»
=============
Танковая стрельба на полигоне Сергеевский во время российско-индийского учения «Индра-2017»
=============
Экипаж истребителя-бомбардировщика Су-34 на рулёжной дорожке
=============
Разведчик ВДВ ведет наблюдение с замаскированной позиции в ходе бригадного тактического учения в Уссурийске
=============
Применение средств инфракрасного противодействия вертолетами Ми-28Н «Ночной охотник»
=============
Снайпер #ВДВ России выполняет задачи по наблюдению и прикрытию передового отряда на полигоне в Псковской области
=============
Юный маэстро из Ставропольского ПКУ на конкурсе талантов, посвященном XIX Всемирному фестивалю молодёжи и студентов
=============
Начало занятия по технике пилотирования с экипажем бомбардировщика Су-24 в Липецком авиацентре
=============
Морской пехотинец Северного флота #СФ преодолевает горную реку по навесной переправе
=============
Десантирование подразделений ВДВ в Ульяновской области в ходе учения ВТА России
=============
Взлет Су-30СМ авиагруппы высшего пилотажа «Русские Витязи» с аэродрома в Кубинке
=============
Тяжелый транспортный самолет Ил-76МД отстреливает ложные тепловые цели перед высадкой десанта на летно-тактическом учении #ВТА под Ульяновском
=============
За время летно-тактического учения с тверским соединением военно-транспортной авиации #ВКС России летчики самолетов и вертолетов налетали более 150 часов 

Учение прошло на базе десяти аэродромов Южного и Западного военного округов, а участие в нем приняли порядка 60 экипажей самолетов и вертолетов, в том числе Ил-76, Ан-2, МиГ-31БМ, Су-35С, Су-34, А-50, Ил-22 и Ми-8. 

Также в учении были задействованы подразделения Воздушно-десантных войск. Авиационное обеспечение выполняли летчики Липецкого авиацентра.
=============
Марш войск после завершения контрольной проверки по итогам летнего периода обучения в Оренбургской области
=============
Практический розыгрыш тактического эпизода по доставке гуманитарного груза в населенный пункт и отражению нападения незаконных вооруженных формирований в ходе выдачи гуманитарного груза (полигон Сергеевский)
=============
Тренировка действий в двойке спецназа Западного военного округа
=============
Вертолетчики Южного военного округа #ЮВО на Ми-35М во время тренировки воздушного боя на высоте до 200 метров отработали перекрёстную смену позиций и резкую смену направлений 

Для повторных атак условного противника пилоты использовали такие фигуры пилотажа, как боевой и форсированный развороты, поворот и разворот «на горке», а также пикирование с различными углами тангажа. 

Помимо этого экипажи вертолётов Ми-35М в составе звеньев отработали зависание над землёй и вертикальную посадку на минимальной дистанции между вертолётами.
=============
В Москве под руководством главы военного ведомства Сергея #Шойгу состоялось очередное заседание Коллегии Минобороны России с участием руководящего состава Вооружённых Сил, представителей органов государственной власти, промышленного комплекса и общественных организаций 

Обозначая повестку дня, Министр обороны предложил начать работу с вопроса, связанного с совершенствованием морских сил общего назначения Северного флота. Он напомнил, что в апреле на заседании Военно-промышленной комиссии Президент России определил приоритеты в развитии Военно- Морского Флота на ближайшие годы. Среди них – постоянное военно-морское присутствие России во всех стратегически важных районах Мирового океана. 

«Эту задачу флот решал и раньше. Но в условиях нестабильной военно-политической обстановки она приобрела особую значимость», – подчеркнул Министр обороны. В качестве примера он привел ситуацию в #СИРИЯ. 

В связи с этим в восточной части Средиземного моря на постоянной основе действует российская военно-морская группировка, которая успешно решает боевые задачи по поддержке правительственных войск этой страны. Глава военного ведомства также отметил, что за последние два года количество деловых заходов в иностранные порты кораблей и судов Северного флота выросло почти в два раза – с 25 до 49. 

Расширяется география присутствия флота в районах Средиземноморья и Африки. В этом месяце завершил выполнение задач по борьбе с пиратством в Аденском заливе и осуществил деловой заход в египетский порт Александрия большой противолодочный корабль «Вице-адмирал Кулаков». 

В августе-октябре отряд боевых кораблей Северного флота совершил поход по акватории Северного морского пути, во время которого были отработаны вопросы высадки подразделений арктической бригады на побережье и острова архипелагов, а также применения ракетного оружия в арктических условиях. 

Министр обороны подчеркнул, что военно-морское присутствие наших кораблей в стратегически важных районах Мирового океана, а также контроль за действиями военно-морских сил иностранных государств обеспечивают силы общего назначения флотов. 

Следующий вопрос повестки дня касался выполнения майских указов Президента России 2012 года и его поручений по итогам совещаний в Сочи. В рамках данной темы был рассмотрен ход реализации плана деятельности Западного военного округа. 

«Прежде всего хочу отметить, что военно-политическая обстановка у наших западных рубежей остаётся напряжённой и имеет тенденцию к обострению», – заявил в связи с этим Министр обороны. 

В Прибалтике и Польше развёрнуты четыре многонациональные батальонные тактические группы общей численностью до 5 тыс. военнослужащих. В Польше и Германии дислоцируются бронетанковая бригада и бригада армейской авиации сухопутных войск США. В странах Восточной Европы ведутся работы по развёртыванию элементов системы ПРО. 

Растут интенсивность и масштабы мероприятий оперативно-боевой подготовки вооружённых сил стран-членов блока вблизи российских границ. Только за последние три месяца на территории Восточной Европы и Балтии прошло более 30 учений. «В сложившейся обстановке мы реализуем комплекс мер по нейтрализации возникающих вызовов и угроз. В соответствии с Планом деятельности совершенствуется боевой состав войск Западного военного округа и система их базирования», – подчеркнул Сергей Шойгу. 

В частности, в текущем году проведено более 20 организационных мероприятий, направленных на повышение боевого потенциала округа. 
Большое внимание уделяется обеспечению войск современным вооружением, военной и специальной техникой. До конца года они получат более 1800 единиц новой и модернизированной техники, поставки которой синхронизированы со строительством инфраструктуры для её хранения и обслуживания. 

Особое внимание уделяется совершенствованию уровня подготовки личного состава и органов военного управления. В этом году основные усилия были направлены на успешное проведение российско-белорусского стратегического учения «Запад-2017». 

В ходе его подготовки был реализован комплекс мероприятий по отработке действий в составе межвидовых группировок войск на операционных направлениях с учётом опыта операции в Сирии. В учении были задействованы органы военного управления и войска Западного военного округа, соединения и воинские части других военных округов и вооружённых сил Республики Беларусь, федеральные органы исполнительной власти. Как отметил Министр обороны, «цели учения достигнуты». 

Вооружённые силы России и Белоруссии показали высокую эффективность и слаженность действий по обеспечению военной безопасности Союзного государства. 

Особое внимание Сергей Шойгу уделил повышению эффективности работы с личным составом Вооружённых Сил. Он сообщил, что социологические данные – а в Вооруженных Силах ежегодно проводится не менее 18 мониторинговых исследований – показывают, что «в текущем году достигнут самый высокий за последнее время уровень морально-психологического состояния всех категорий личного состава». 

При этом неуклонно снижается количество преступлений и происшествий. Военнослужащие демонстрируют примеры мужества, высокого воинского мастерства, успешно действуют на боевом дежурстве, в ходе учений и при ликвидации последствий стихийных бедствий. «Эти результаты достигнуты благодаря целенаправленной работе с личным составом», – подчеркнул Министр обороны, добавив, что за последние годы нам удалось создать эффективную психологическую службу, в которую входят более 2500 квалифицированных специалистов, в том числе 326 офицеров. 

Ежедневно они обследуют более 45 тыс. военнослужащих, заступающих в караул и на боевое дежурство, определяют психологическую совместимость личного состава при комплектовании подразделений, экипажей, расчётов, тактических групп и групп специального назначения. 
Результативно работают мобильные группы психологов. 

Отдельно остановился Министр обороны на решении задач по поддержанию высокого морального духа российских военнослужащих в Сирии, отметив, что «решаются они успешно». Вот только несколько примеров деятельности в этом направлении, заслуживающих внимания в качестве положительного опыта. 

Используется перспективный пункт психологической работы «Геосфера», хорошо зарекомендовавший себя в ходе учения «Запад-2017». 
Развёрнута современная цифровая типография, выпускающая обновлённую полноцветную газету «Русский витязь», а также газету на арабском языке «Вместе к миру», которая распространяется в сирийской армии. 

За время операции в Сирии состоялось почти 190 концертов с участием 120 творческих коллективов и отдельных исполнителей. 

В целом в Вооруженных Силах ежегодно реализуется более 50 культурных проектов, в том числе фестивали «Музыкальный парад», «Фотовзгляд», «Крымская волна», конкурс видеороликов «Армия в кадре» и многие другие. В этом году в них приняли участие более 100 тыс. человек. 

Министр обороны подчеркнул, что в результате проводимых мероприятий в Вооруженных Силах значительно вырос уровень доверия в обществе к Армии России. По данным независимых социологических исследований, в текущем году он составил 89 процентов. 

Также на заседании Коллегии были обсуждены перспективы развития беспилотной авиации в Вооружённых Силах. Министр обороны напомнил, что активная работа по её созданию началась в 2013 году. 

За прошедшее время была проделана значительная работа в этом направлении. Расширен круг задач, решаемых с привлечением беспилотных летательных аппаратов. Постоянно улучшаются способы их применения. БПЛА эффективно используются для ведения воздушной разведки, инженерного обеспечения, радиоэлектронной борьбы, обеспечения связи, а также в составе разведывательно-ударных и разведывательно-огневых контуров. «Сирийский опыт показывает, что в современных войнах и вооружённых конфликтах возрастает роль робототехнических комплексов», – подчеркнул Сергей Шойгу. 

Силами беспилотников обеспечивается круглосуточный контроль обстановки практически на всей территории Сирии. Получаемая ими информация в режиме реального времени поступает в группу боевого управления Министерства обороны в Москве и на пункты управления российской группировки войск, что позволяет оперативно реагировать на изменение ситуации. 

Применение беспилотных летательных аппаратов заметно повысило возможности авиации, ракетных войск и артиллерии по уничтожению объектов бандформирований. С начала сирийской операции интенсивность использования беспилотников возросла более чем в 2,5 раза. Если в 2015 году ежемесячно выполнялось до 400 разведвылетов, то сегодня каждый месяц совершается свыше 1000 запусков беспилотных летательных аппаратов. 

Всего за время действий российской группировки беспилотники применялись 16 тыс. раз, их общий налёт составил 96 тыс. часов. Глава военного ведомства проинформировал, что «в ближайшее время на оснащение Вооруженных Сил начнут поступать комплексы с многофункциональными беспилотными летательными аппаратами, способными решать не только разведывательные, но и ударные задачи». 
Участники заседания рассмотрели предложения по повышению эффективности использования и дальнейшему развитию беспилотной авиации.
=============
Экипажи бомбардировщиков Су-34 Западного военного округа отработали применение комплекса радиоэлектронного подавления «Хибина»

Военные летчики выполнили перелет на расстояние более тысячи километров на незнакомые территории полигона Капустин Яр

Экипажи бомбардировщиков выполнили задачи по преодолению наземных радиолокационных станций обнаружения средств противовоздушной обороны условного противника. Используя навесные комплексы радиоэлектронного подавления, они создали ложные цели для наземных средств РЭБ, скрыли свое нахождение с экранов локаторов и провели электронные пуски по средствам ПВО.
=============
Более 30 экипажей оперативно-тактической авиации #ВКС отработали полеты с дозаправкой в воздухе на высоте около 6 км 

Наиболее сложный элемент летной подготовки одиночно и в составе пары выполняли летчики истребителей Су-30СМ, МиГ-31БМ, бомбардировщиков Су-34 и Су-24М. Дозаправка осуществлялась на скорости около 600 км/ч на расстоянии менее 20 метров между ударными самолетами и воздушными танкерами Ил-78. 

В ночное время тренировка проходила при дополнительном освещении.
=============
Подготовка экипажей МиГ-31БМ авиаполка из Пермского края к вылету
=============
29 октября в спорткомплексе «Олимпийский» в Москве пройдет III Открытый чемпионат России по боям роботов «Бронебот» 

В работе чемпионата примут участие представители Главного управления научно-исследовательской деятельности и технологического сопровождения передовых технологий (инновационных исследований) Минобороны России 

В рамках двустороннего соглашения, заключенного Минобороны России и организаторами турнира, «Бронебот» станет одной из форм интерактивной, образовательной и технологической среды для подготовки инженерных кадров в интересах ВС РФ. Также рассматривается возможность проведения четвертого «Бронебота» в рамках МВТФ #АРМИЯ2018. 

В этом году в состязаниях роботов будут участвовать команды из России, Англии, Бельгии, Голландии и Ирландии.
=============
Тренировка по управлению Стратегическими ядерными силами Вооруженных Сил Российской Федерации
=============
26 октября 2017 года в соответствии с Планом подготовки Вооруженных Сил #РФ проведена тренировка по управлению Стратегическими ядерными силами России

К участию в тренировке привлекались силы и средства наземной, морской и авиационной составляющей Стратегических ядерных сил Российской Федерации.

В ходе тренировки отработаны практические действия боевых расчетов пунктов управления Ракетных войск стратегического назначения, экипажей атомных ракетных подводных лодок Северного и Тихоокеанского флотов, стратегических ракетоносцев и бомбардировщиков Дальней авиации Воздушно-космических сил.

К выполнению задач привлекались самолеты дальней авиации Ту-160, Ту-95МС и Ту-22М3, которые взлетев с базовых аэродромов «Украинка», «Энгельс», «Шайковка» осуществили пуски крылатых ракет воздушного базирования по наземным целям на полигонах «Кура» (Камчатка), «Пембой» (Республика Коми) и «Теректа» (Казахстан). 

С Государственного испытательного космодрома «Плесецк» боевым расчетом Ракетных войск стратегического назначения произведен пуск межконтинентальной баллистической ракеты «Тополь» по полигону «Кура». 

Атомной подводной лодкой Тихоокеанского флота осуществлен залповый пуск двух баллистических ракет из акватории Охотского моря по полигону «Чижа» (Архангельская обл.), из акватории Баренцева моря атомной подводной лодкой Северного флота осуществлен пуск баллистической ракеты по полигону «Кура».

Задачи тренировки выполнены в полном объеме, все учебные цели успешно поражены.
=============
Впервые смешанные российско-индийские экипажи Су-30М2, АН-26 и вертолётов Ми-8АМТШ в ходе учения #ИНДРА2017 выполнили полёты на воздушную разведку, а также приняли участие в высадке групп тактического десанта на полигон Сергеевский 

Международное учение «Индра-2017» проходит в межвидовом формате по единому замыслу. Вместо проводимых ранее учений «Индра-Неви-2016», «АвиаИндра-2016» и «Индра-2016» спланировано одно учение с привлечением боевых кораблей ТОФ и ВМС Индии, авиационных и сухопутных частей ВВО и сухопутных подразделений индийской армии.
=============
Снайперские пары спецназа #ЮВО на Кубани провели тактико-специальное учение по ведению боевых действий в сложных условиях днем и ночью 

В задачи стрелков входила отработка скрытного перемещения на ограниченном пространстве, организация засад с использованием различных видов маскировки, разведка целей и определение дальности до них, а также ведение прицельного огня из снайперских винтовок СВД и СВД-С на дистанции от 500 до 1300 м. 

Завершилось учение выполнением нормативов по ориентированию на местности и преодолению минно-взрывных заграждений.
=============
Действия российских и индийских военнослужащих в рамках учения «Индра-2017» на полигоне Сергеевский
=============
Боец спецподразделения изготовился к стрельбе из РПГ-26 на полигоне под Тамбовом
=============
Экипажи танков Т-72Б3 провели ночные стрельбы боевыми снарядами по появляющимся и движущимся мишеням в Ставропольском крае 

На различных дистанциях танкисты поражали внезапно появляющиеся мишени танков условного противника с установленными на них имитаторами стрельбы. Кроме того, танковые экипажи поражали из пулемета цели, имитирующие гранатометчиков и движущиеся противотанковые средства.
=============
Экипажи БДК «Адмирал Невельской» и МПК «Усть-Илимск» #ТОФ, а также фрегата «Сатпура» и корвета «Кадматт» ВМС Индии в ходе учения «ИНДРА-2017» выполнили артиллерийскую стрельбу по морской цели 

Кроме того, российские и индийские моряки провели тренировки по организации противовоздушной обороны кораблей с участием истребителей Су-30М2 ВВС и ПВО #ВВО. 

Ранее экипажи кораблей отработал проводку за тралами, а досмотровые группы ТОФ и ВМС Индии приняли участие в эпизоде учения по контролю над морским судоходством.
=============
На Урале экипажи МиГ-31БМ #ЦВО прикрыли ракетоопасные направления в ходе учения с авиаполками из Пермского и Красноярского краев
=============
Высадка более 2,5 тыс. десантников состоялась в ходе основного этапа учения военно-транспортной авиации #ВКС России в Ульяновской и Костромской областях 

Перед выброской основных сил десанта в качестве передового отряда высадился спецназ #ВДВ. Десантирование спецподразделений осуществлялось из восьми самолетов Ан-2. После десантирования спецназ произвел захват тылового пункта управления условного противника. 

После высадки десантники отработали практические действия по захвату аэродрома, блокированного условным незаконным вооруженным формированием.
=============
В Хабаровском крае специалисты инженерных войск ВВО в ходе тактико-специального учения отразили нападение условной диверсионно-разведывательной группы, развернули полевые электростанции, пункты добычи и очистки воды для обеспечения крупной группировки войск. 

Кроме того, на ТСУ военные инженеры проведут разведку местности с применением миноискателей «Коршун» и минно-розыскных собак для подготовки путей движения и маневра войск, добудут чистую воду и установят минные поля.
=============
Учение отряда по борьбе с подводными диверсионными силами и средствами Северного флота
=============
Ведение огня из ручного противотанкового гранатомета РПГ-26 «Аглень» подразделениями #ЮВО
=============
Подразделение разведки морской пехоты Северного флота на занятии по горной подготовке осуществляет подъем по вертикальной стене
=============
Высадка десанта самолетами Военно-транспортной авиации #ВКС России под Ульяновском
=============
Сергей #Шойгу и государственный министр по делам обороны Катара Халед бен Мухаммад аль-Аттыйя подписали межправительственное Соглашение о военно-техническом сотрудничестве 

«Надеюсь, наша сегодняшняя встреча послужит дальнейшему укреплению сотрудничества двух стран в военной и военно-технической сфере», — подчеркнул глава российского военного ведомства во время переговоров с катарским коллегой. 

Стороны обсудили вопросы, связанные с безопасностью в регионе и мире и в особенности с ситуацией в #СИРИЯ. Сергей Шойгу поблагодарил Халида бен Мухаммада Аль-Аттыйя за личное участие в Международном военно-техническом форуме #АРМИЯ2017, на полях которого состоялся конструктивный диалог по вопросам военного и военно-технического сотрудничества, а также актуальным проблемам региональной безопасности. 

В свою очередь Халид бен Мухаммад Аль-Аттыйя подчеркнул, что «этот визит говорит о намерении друзей Катара в России развивать и укреплять двустороннее сотрудничество». Эмир поинтересовался ситуацией на Филиппинах, откуда прибыл в Катар глава российского военного ведомства. Сергей Шойгу проинформировал Аль Тани об усилиях, которые власти Филиппин предпринимают для борьбы с террористическими группировками на территории своей страны. 

Также в присутствии двух министров представители «Рособоронэкспорта» и Минобороны Катара подписали меморандум и рамочный контракт в сфере ВТС.
=============
Огневой вал 122-мм реактивных систем залпового огня подразделений #ЮВО
=============
Боец спецподразделения Западного военного округа ведет огонь из 12,7 мм пулемета «Корд» в ходе тактико-специальных занятий на полигоне под Тамбовом
=============
Министр обороны России Сергей Шойгу прибыл с официальным визитом в Катар, где планируется подписание двустороннего межправительственного Соглашения о военно-техническом сотрудничестве

Это первый в истории России визит главы военного ведомства в Доху. Состоятся переговоры Сергея Шойгу с государственным министром по делам обороны Катара Халидом бен Мохамадом аль-Аттыйей. 

В ходе совместной работы стороны обсудят перспективы взаимодействия в военной области. 

Планируется, что Министр обороны России будет принят эмиром Катара шейхом Тамимом бен Хамадом Аль Тани. На встрече предстоит рассмотреть вопросы глобальной и региональной безопасности.
=============
В рамках международного учения «ИНДРА-2017» подразделения общевойсковой армии #ВВО и военнослужащие корпуса береговых войск ВС Индии на полигоне «Сергеевский» в Приморском крае отработали практические задачи по ликвидации группы условных террористов, которые в условиях города совершили вооруженное нападение на охраняемый гуманитарный конвой 

С целью нейтрализации отряда террористов проведена совместная операция, в ходе которой российские и индийские подразделения блокировали населенный пункт. 

Сегодня же, накануне начала этапа учения, который предусматривает выполнение боевой стрельбы, российские и индийские военнослужащие провели выверку и пристрелку вооружения бронетехники.
=============
25 октября 1944 года войска Карельского фронта под командованием Маршала Советского Союза Кирилла Афанасьевича Мерецкова и силы Северного флота под командованием адмирала Арсения Григорьевича Головко освободили норвежский город Киркенес в ходе Петсамо-Киркенесской операции 

Всего месяц Красной армии понадобился, чтобы вытеснить немецкие войска из северной Норвегии. За время Петсамо-Киркенесской операции были убиты и ранены около 16 тысяч советских воинов, жизнь за норвежскую землю отдали более 2 тысяч человек.
=============
В Балтийском море в ходе государственных испытаний экипажи вертолетов корабельного базирования выполнили около 150 посадок на палубу новейшего ледокола проекта 21180 «Илья Муромец» 

В ближайшее время, завершив комплекс работ по проверке бортовых систем жизнеобеспечения, оборудования для работы с грузом, буксировочных устройств, радионавигационных средств и средств связи, судно прибудет на предприятие для ревизии технических средств.
=============
На полигоне Дальневосточного высшего общевойскового командного училища #ДВОКУ прошел учебный танковый бой Т-72Б3 с применением боевых штатных снарядов 

В тренировке были задействованы танкисты Приамурского мотострелкового соединения Восточного военного округа #ВВО. Стрельба велась в движении из 125-мм пушки и 7,62-мм пулемета по движущимся и статическим мишеням. 

Для стрельбы в темное время суток использовался многоканальное тепловизионное прицельное приспособление наводчика «Сосна-У».
=============
Учение по борьбе с подводными диверсионными силами и средствами с отрядом спецназначения Кольской флотилии #СФ
=============
Заключительный этап совместного учения «Нерушимое братство-2017»
=============
Сергей #Шойгу в рамках рабочей поездки на Филиппины встретился с президентом республики Родриго Дутерте 

Министр обороны РФ передал филиппинской стороне партию продукции военного назначения, включая стрелковое оружие и армейские грузовики, поставленные из РФ 

Церемония передачи состоялась в порту Манилы на борту большого противолодочного корабля «Адмирал Пантелеев» Тихоокеанского флота России. 

Ранее на полях IV Совещания министров обороны стран-членов Ассоциации государств Юго-Восточной Азии (АСЕАН) и диалоговых партнеров («СМОА плюс») в Кларке главы военного ведомства РФ и Филиппин подписали соглашение о военно-техническом сотрудничестве между странами. Также Сергей Шойгу возложил венок к памятнику национальному герою страны Хосе Протасио Рисалю.
=============
Стрельба из реактивного гранатомёта ДП-61 «Дуэль» бойца отряда специального назначения по борьбе с подводными диверсионными силами Северного флота
=============
Корвет Балтийского флота «Стойкий» отразил торпедную атаку условного противника с помощью комплекса «Пакет»

Во время проведения учения малый противолодочный корабль «Кабардино-Балкария» атаковал корвет торпедным залпом. Экипаж «Стойкого» с помощью гидроакустических средств идентифицировал угрозу, выполнил противоторпедный маневр и выпустил две антиторпеды из стоящего на вооружении корабля комплекса «Пакет». По данным объективного контроля, ответный залп корвета уничтожил учебные торпеды, выпущенные с МПК «Кабардино-Балкария».

Противолодочный комплекс «Пакет» предназначен для уничтожения подводных лодок и торпед в ближней зоне корабля. Комплекс состоит из системы управления, специализированной гидроакустической станции целеуказания, пусковых установок и самих малогабаритных торпед в противолодочном и антиторпедном вариантах.
=============
Начало показательного выступления авиагруппы «Русские витязи» на городском празднике в Ижевске
=============
Реализация намеченных планов взаимодействия РФ и КНР выведет двусторонние отношения двух стран на качественно новый уровень 

Эта мысль стала основным лейтмотивом беседы министров обороны России и Китая генерала армии Сергея Шойгу и генерал-полковника Чан Ваньцюаня на полях IV Совещания глав военных ведомств стран-членов АСЕАН. 

На полях IV Совещания глав военных ведомств стран-членов Ассоциации государств Юго-Восточной Азии (АСЕАН) и диалоговых партнеров («СМОА плюс») КЛАРК Министр обороны России генерал армии Сергей Шойгу встретился со своим китайским коллегой генерал-полковником Чан Ваньцюанем. 

«Ранее мы определили перспективы нашего взаимодействия, обозначили план его последовательного расширения. Реализация намеченных шагов позволит в течение предстоящих трех лет вывести двусторонние отношения на новый качественный уровень», — отметил в ходе беседы Сергей Шойгу. 

Оценивая итоги Совещания, Министр обороны России подчеркнул, что в формате «СМОА плюс» были плодотворно обсуждены проблемы глобальной и региональной безопасности. 

«Наши с вами оценки сложившейся ситуации во многом совпадают. Считаю это хорошим знаком, имеющим ключевое значение для дальнейшего укрепления российско-китайских связей», — заявил Сергей Шойгу. 

Он отметил, что регулярные контакты лидеров двух стран служат ориентиром для стратегического взаимодействия во многих сферах, включая военную и военно-техническую. 
«Возникающим в результате нестабильной мировой политической обстановки общим угрозам необходимо противодействовать сообща. В связи с этим уделяем особое внимание реализации достигнутых на высшем уровне договоренностей», — подчеркнул глава российского военного ведомства. 

Он пригласил китайских военнослужащих принять участие в запланированных на следующий год Московской конференции по безопасности, военно-техническом форуме «Армия», Армейских международных играх. 

Чан Ваньцуань принял приглашения, отметив, что участие в подобных мероприятиях положительно влияет на боевую подготовку войск.
=============
Боец с крупнокалиберным пулеметом «Корд» спецподразделения ЗВО на замаскированной позиции

12,7 мм пулемет «Корд» способен поражать легкобронированные цели и живую силу противника на дальностях до 2 км
=============
На полях Совещания министров обороны стран-членов АСЕАН состоялась встреча министров обороны России и Индии 

Сергей Шойгу и Нирмала Ситхараман в ходе беседы отметили интенсивное и плодотворное сотрудничество двух стран в военной области. 

На полях IV Совещания министров обороны стран-членов АСЕАН и партнеров по диалогу («СМОА плюс») глава российского военного ведомства генерал армии Сергей Шойгу встретился со своим индийским коллегой Нирмалой Ситхараман. 

«Регулярные доверительные встречи глав наших стран придают мощные импульсы развитию двусторонних отношений, в том числе в оборонной сфере. Уделяем особое внимание реализации достигнутых на высшем уровне договорённостей», – отметил в ходе беседы Сергей Шойгу. 
По его оценке, «российско-индийское сотрудничество в военной области интенсивно развивается». 

При этом Министр обороны России отметил, что в основе российско-индийского взаимодействия не только общность подходов к решению актуальных глобальных проблем и совпадение геополитических интересов, но и духовная близость двух великих культур. 

Сергей Шойгу ещё раз поздравил коллегу с назначением на должность министра обороны Индии. 

«Уверен, что ваша деятельность на этом высоком посту будет способствовать развитию особо привилегированного стратегического партнёрства между нашими странами. В первую очередь – в военной и военно-технической областях», – сказал Сергей Шойгу. 

В свою очередь Нирмала Ситхараман подчеркнула, что Россия – основной партнёр Индии в оборонной сфере и стратегическое партнёрство между двумя странами будет развиваться.
=============
Минобороны России комментирует статью британского информационного агентства Reuters о якобы «споре» вдовы погибшего в Сирии российского военнослужащего с военным ведомством из-за выплат положенной финансовой компенсации

«Министерством обороны проведено доскональное разбирательство в отношении статьи британского информационного агентства Reuters о якобы «споре» вдовы погибшего в Сирии российского военнослужащего с военным ведомством из-за выплат положенной финансовой компенсации.

В результате разбирательства, в том числе разговора с вдовой российского военнослужащего, подтвержден факт передергивания и клеветнического искажения британским агентством Reuters её слов в интервью.

Все компенсационные выплаты и единовременное пособие в связи с гибелью российского военнослужащего были своевременно оформлены и выплачены Министерством обороны в полном объеме. 

Финансовые средства в соответствии с российским законодательством получены в равных долях и полном размере всеми близкими родственниками погибшего военнослужащего: вдовой, матерью военнослужащего и его троими детьми.

Таким образом, слова Reuters о том, что вдова получила якобы, цитируем, всего «одну пятую часть страховой компенсации, которую она разделила с ближайшими родственниками ее мужа …», - сознательная манипуляция британцев с клеветнической целью.

Российское военное ведомство уже неоднократно обращало внимание на попытки британского агентства любыми, в том числе сами нечистоплотными способами, дискредитировать российскую операцию по уничтожению международных террористических группировок в Сирии. 
Поэтому «оперативность» отдельных российских СМИ, слепо цитирующих любые домыслы Reuters, густо разбавленные антироссийской пропагандой, без должной проверки и уточнения, вызывает лишь осуждение».

Накануне британское информационное агентство Reuters опубликовало статью «Вдова убитого в Сирии российского майора добивается помощи от властей», в котором говорится о якобы невыплаченных ей страховых выплатах после гибели мужа-российского военнослужащего в Сирии.
=============
Глава российского военного ведомства назвал Филиппины важным и перспективным партнером РФ в Азиатско-Тихоокеанском регионе 

При этом генерал армии Сергей Шойгу подчеркнул, что партнёрство в военной и военно-технической областях, являясь одной из составляющих всего комплекса взаимоотношений двух стран, имеет очень большой потенциал. 

Министр обороны России генерал армии Сергей Шойгу высоко оценил итоги переговоров со своим филиппинским коллегой Делфином Лорензаной, подчеркнув, что это был первый в истории двусторонних отношений двух государств визит главы российского военного ведомства на Филиппины. 

«Рассматриваем Манилу в качестве важного и перспективного партнёра в Юго-Восточной Азии и Азиатско-Тихоокеанском регионе в целом», – заявил Сергей Шойгу. 
Он отметил поступательную динамику двустороннего политического диалога на высшем уровне. 

По его оценке, ключевыми событиями в данном контексте стали встречи Президента России Владимира Путина с лидером Республики Филиппины Родриго Дутерте на саммите АТЭС в Лиме в ноябре 2016 года и в мае текущего года в Москве. 

«Лидерами наших государств намечены стратегические приоритеты двустороннего сотрудничества. Сегодня ведётся интенсивная работа по практической реализации достигнутых договорённостей, в том числе с целью дальнейшего укрепления связей в оборонной сфере», – сказал Сергей Шойгу. 

Он подчеркнул, что партнёрство в военной и военно-технической областях является важной составляющей всего комплекса российско-филиппинских отношений. 
«Успешно формируем нормативную правовую базу взаимодействия по линии министерств обороны», – пояснил Сергей Шойгу, напомнив, что в ходе официального визита Родриго Дутерте в Россию 24 мая этого года заключено первое в истории двусторонних отношений межведомственное соглашение об оборонном сотрудничестве. 

В свою очередь министр обороны Филиппин поблагодарил своего российского коллегу за плодотворное военно-техническое сотрудничество. 

«Спасибо за грузовики, другую продукцию военного назначения, которую Россия поставляет нашей стране по линии ВТС», – сказал Делфин Лорензана.
=============
Учебный процесс будущих военных летчиц в ВВАУЛ им. Серова (г. Краснодар)
=============
Россия и Филиппины подписали Соглашение о военно-техническом сотрудничестве

Подписи под документом поставили Министр обороны РФ генерал армии Сергей Шойгу и глава военного ведомства Филиппин Дельфин Лорензана.

Соглашение подписано в Кларке, где проходит IV совещание министров обороны стран – членов Ассоциации государств Юго-Восточной Азии (АСЕАН) и диалоговых партнеров («СМОА плюс»).

Также подписан контракт на поставку Филиппинам гранатометов РПГ-7В и выстрелов к ним российского производства.

До сегодняшнего дня Филиппины наряду с Брунеем были единственными государствами Азиатско-Тихоокеанского региона, которые никогда не закупали российских вооружений. Однако с приходом к власти президента Родриго Дутерте Манила начала активно проявлять интерес к налаживанию военно-технического сотрудничества с Москвой.
=============
Разведчики ЮВО пройдут специальные курсы в горах Приэльбрусье

Разведчики и инструктора по горной подготовке приступили к занятиям на скальном рельефе местности в Центре горной подготовки и выживания «Терскол» в Кабардино-Балкарии.

В ходе занятий опытные инструкторы обучат молодых разведчиков бесшумно передвигаться и оборудовать базовый лагерь в горах.

В ходе специальных курсов разведчики будут преодолевать скалистые участки местности различной крутизны и сложности с использованием альпинистских систем и инструментов, преодолеют водные и воздушные переправы. Все препятствия будут преодолеваться в полной экипировке, вес которой составляет около 30 кг.
=============
Министр обороны России выразил озабоченность ростом напряжённости на Корейском полуострове 

Выступая на совещании глав военных ведомств стран-членов АСЕАН, генерал армии Сергей Шойгу отметил, что фундаментом для развития дипломатических механизмов корейского урегулирования может стать дорожная карта, разработанная на основе российских и китайских инициатив». 

«Вызывает серьёзную озабоченность рост напряжённости на Корейском полуострове. Решительно осуждаем ракетно-ядерные испытания КНДР. Вместе с тем выступаем против провоцирующей такие испытания чрезмерной военной активности ряда стран региона», – заявил Министр обороны России Сергей Шойгу, выступая на Четвёртом совещании глав военных ведомств стран-членов Ассоциации государств Юго-Восточной Азии (АСЕАН) и диалоговых партнёров («СМОА плюс»). 

«Убеждены, – подчеркнул Сергей Шойгу, – что прочным фундаментом для развития политико-дипломатических механизмов корейского урегулирования может стать дорожная карта, разработанная на основе российских и китайских инициатив». 

При этом Министр обороны России отметил, что «важно сохранять открытую возможность для диалога с Пхеньяном по линии Регионального форума АСЕАН по безопасности». 

Также Сергей Шойгу обратил внимание на рост террористических угроз в Юго-Восточной Азии в контексте перемещения иностранных террористов-боевиков ИГИЛ, выдавливаемых из Сирии и Ирака. 

«Обеспокоены ростом террористических угроз в регионе. На верность ИГИЛ уже присягнули 34 террористические организации во всём мире, включая ряд группировок в Юго-Восточной Азии», – заявил глава российского военного ведомства, подчеркнув, что «всё чаще выявляются денежные потоки, поступающие в страны Азиатско-Тихоокеанского региона для поддержки местных террористических ячеек и проведения терактов». 

«Сегодня наша задача состоит в том, чтобы совместными усилиями международного сообщества окончательно уничтожить потенциал террористического «интернационала», прежде всего ИГИЛ», – сказал Сергей Шойгу.
=============
Министр обороны России призвал страны АСЕАН, ШОС, ОДКБ к более тесной координации по линии военных ведомств 

«Ключевым направлением их совместной работы могло бы стать противодействие распространению международного терроризма, в том числе его проникновению в страны АТР», – подчеркнул генерал армии Сергей Шойгу. 

Глава военного ведомства России генерал армии Сергей Шойгу призвал страны-члены АСЕАН, Шанхайской организации сотрудничества (ШОС) и Организации Договора о коллективной безопасности (ОДКБ) более тесно координировать действия по линии военных ведомств. 

«Считал бы важным налаживание эффективного сотрудничество между ОДКБ и АСЕАН. Ключевым направлением их совместной работы могло бы стать противодействие распространению международного терроризма, в том числе его проникновению в страны Азиатско-Тихоокеанского региона», – заявил Сергей Шойгу, выступая на Четвёртом совещании министров обороны стран-членов Ассоциации государств Юго-Восточной Азии (АСЕАН) и диалоговых партнёров («СМОА плюс»). 

Он также высказаться «за более тесную координацию действий по линии военных ведомств стран «СМОА плюс» и партнёрских организаций АСЕАН, в первую очередь Шанхайской организации сотрудничества». 

«Настроены на всемерное развитие диалога в рамках организации и реализацию решений Сочинского саммита Россия-АСЕАН для укрепления стратегического партнёрства по всем направлениям, в том числе по военной линии», – подчеркнул Сергей Шойгу. 

В этом контексте он поблагодарил коллег, принявших участие в первой в истории встрече министров обороны в формате Россия-АСЕАН, которая прошла в Москве в апреле прошлого года. 

«У нас состоялись плодотворные дискуссии, позволившие сблизить позиции и обменяться мнениями по ключевым проблемам безопасности и сотрудничества в Азиатско-Тихоокеанском регионе», –– отметил Министр обороны России, особо обозначив принципы, на которых предлагается выстраивать межгосударственные отношения, – «это внеблоковость, равенство и неделимость безопасности, невмешательство во внутренние дела, мирное урегулирование споров и неукоснительное соблюдение норм международного права». 

Сергей Шойгу поздравил коллег из стран АСЕАН с 50-летием Ассоциации, которое отмечается в этом году, подчеркнув, что «с каждым годом всё больше укрепляются международные позиции «десятки». 

«Считаем АСЕАН одной из наиболее успешных региональных организаций, вокруг которой концентрируются разноформатные многосторонние объединения, в том числе с участием ведущих мировых держав», – заявил Министр обороны России.
=============
Глава российского военного ведомства призвал страны АСЕАН и «СМОА плюс» принять участие в восстановлении Сирии 

«Сегодня страна нуждается в серьёзной гуманитарной помощи: продуктах питания, медикаментах, в восстановлении объектов критической инфраструктуры, разминировании территории», – подчеркнул Сергей Шойгу, выступая на совещании глав военных ведомств стран - членов АСЕАН. 

За два года участия российских Воздушно-космических сил в боевых действиях в Сирии фактически прекращена финансовая подпитка ИГИЛ за счет нефтяного промысла, заявил Министр обороны РФ генерал армии Сергей Шойгу, выступая на совещании глав военных ведомств стран - членов Ассоциации государств Юго-Восточной Азии и диалоговых партнеров («СМОА плюс»). 

«До 2015 года около 3 млрд долларов в год зарабатывала группировка ИГИЛ от продажи нефти на территории Сирии, в отдельные периоды – до 10 млн долларов в сутки. Сегодня финансовая подпитка ИГИЛ с территории Сирии практически прекращена», – пояснил Сергей Шойгу. 

Министр обороны также сообщил, что за два года участия российских ВКС в боевых действиях на территории Сирии «были разгромлены крупные террористические формирования на важнейших направлениях, освобождены ключевые населенные пункты и деблокированы основные коммуникации, уничтожено более 200 нефтяных и газовых мест добычи, 184 нефтеперерабатывающих завода, 126 станций перекачки топлива и около 4 тыс. бензовозов». 

«Сегодня ИГИЛ контролирует менее 5% территории Сирии, а до начала операции ВКС России контролировала более 70%», – подчеркнул Министр обороны России. 

Впечатляющие результаты операции он проиллюстрировал конкретными цифрами и фактами. 

В результате действий российских ВКС ликвидированы 948 тренировочных лагерей, 666 заводов и мастерских по производству боеприпасов, 1500 единиц военной техники террористов. Ликвидирована большая часть террористов. Начат процесс восстановления мирной жизни в стране. С 2015 года в дома вернулись 1 млн 126 тысяч человек. Только в 2017 году – 660 тысяч. 

Министр обороны России также отметил, что «в результате целенаправленной работы российского Центра по примирению враждующих сторон уже 2500 населенных пунктов по всей стране присоединились к процессу примирения». 

«Особое внимание уделяем решению гуманитарных проблем в Сирии. Провели большую работу по обезвреживанию взрывоопасных предметов. Всего с начала этой работы обезврежены 96 тысяч 105 взрывоопасных предметов, в среднем – 1500 в сутки. Также готовим сирийских сапёров. На сегодняшний день 621 сапёр уже приступил к работе», – отметил Сергей Шойгу. 

Министр обороны призвал государства «СМОА плюс» присоединиться к гуманитарно-восстановительной миссии в этой стране. 

«Со своей стороны готовы оказывать любое содействие», – подчеркнул Сергей Шойгу. 

Он напомнил, что благодаря достигнутым в Астане договорённостям на территории Сирии действуют четыре зоны деэскалации. 

«Сегодня Сирия нуждается в серьёзной гуманитарной помощи: продуктах питания, предметах первой необходимости, медикаментах, а также в восстановлении объектов критической инфраструктуры, разминировании территории», – глава российского военного ведомства.
=============
Сопровождение военной полицией гуманитарного груза на учении «Нерушимое братство – 2017» в Казахстане
=============
Захват понтонно-мостовой переправы подразделениями ВДВ ходе БТУ в Уссурийске
=============
Летчики Липецкого авиацентра прошли контрольную проверку по итогам летнего периода обучения 2017 года
=============
Экипажи российского большого десантного корабля «Азов» #ЧФ и фрегата ВМС Греции «Navarinon» приняли участие в торжественных мероприятиях, посвященных 190-летию Наваринского сражения, которые прошли в греческом порту Пилос 

Моряки двух стран возложили венки к монументу на площади «Трех адмиралов», на котором увековечены имена командующих союзными эскадрами России, Великобритании и Франции адмиралов Логина Гейдена, Эдварда Кодрингтона, Анри де Реньи, одержавшими блистательную победу в знаменитом сражении, а также торжественно прошли вместе с униформистами местных исторических клубов и учащимися школ Пилоса и нома Мессинии. 

Сражение объединенной эскадры России, Англии, Франции с османским флотом произошло в Наваринской бухте 20 октября 1827 года. Победа союзников в сражении оказала решающее влияние на исход борьбы греческого народа за свою независимость.
=============
Глава Минобороны РФ Сергей Шойгу считает важным проведение совещаний министров обороны стран АСЕАН и с партнерами по диалогу («СМОА плюс») для укрепления взаимного доверия в Азиатско-Тихоокеанском регионе.

«Это востребованный механизм укрепления мира, стабильности и взаимного доверия между государствами АТР», - сказал Шойгу во вторник, выступая с приветственным словом на Четвертом совещании министров обороны государств АСЕАН и «СМОА плюс», которое проходит на филиппинском острове Лусон провинции Пампанга.

Шойгу выразил уверенность, что «дискуссия пройдет в конструктивной и дружеской атмосфере, позволит сблизить подходы к решению ключевых региональных проблем». «Рассчитываю на заинтересованный обмен мнениями по актуальной международной и региональной проблематике, а также по основным аспектам нашего взаимодействия», - сказал глава Минобороны РФ.

Он отметил «радушный прием и прекрасную организацию встречи». «Это мой первый визит в Республику Филиппины. Рад возможности познакомиться с этой замечательной страной», - сказал Шойгу.

На Филиппинах проходит встреча министров обороны АСЕАН (Ассоциации государств Юго-Восточной Азии, членами которой Россия и США не являются), а затем совещание глав военных ведомств в формате «АСЕАН+». Участниками объединения «АСЕАН +» являются в общей сложности 18 стран. Речь идет о 10 участницах АСЕАН (Бруней, Вьетнам, Индонезия, Камбоджа, Лаос, Малайзия, Мьянма, Сингапур, Таиланд и Филиппины), а также Австралии, Индии, Китае, Республике Корея, Новой Зеландии, России, США и Японии. Население стран-членов АСЕАН составляет около 500 млн человек, совокупный ВВП достигает 737 млрд долларов США.

Глава Минобороны РФ прибыл с официальным визитом на Филиппины в понедельник.
=============
Министр обороны России Сергей Шойгу в понедельник прибыл с официальным визитом на Филиппины. 

В ходе пребывания на Филиппинах глава российского военного ведомства примет участие в четвертом совещании министров обороны стран-членов Ассоциации государств Юго-Восточной Азии и диалоговых партнеров. Также пройдут двусторонние переговоры с министром национальной обороны Филиппин Делфином Лорензаной. 

Предусматривается, что в ходе визита, который продлится по 25 октября, Шойгу проведет серию двусторонних встреч с главами военных ведомств государств, принимающих участие в совещании, в ходе которых будут обсуждаться вопросы глобальной и региональной безопасности, перспективы военного, военно-технического сотрудничества. 

Как ожидается, министра обороны России примет президент Филиппин Родриго Дутерте. Кроме того, во время визита планируется подписание российско-филиппинского межправительственного соглашения о военно-техническом сотрудничестве.
=============
Ночная посадка Ка-27 вертолётной эскадрильи Морской авиации Тихоокеанского флота на палубу корабля
=============
В Хабаровском крае и Забайкалье курсанты окружных учебных центров подготовки младших специалистов танковых войск ВВО ведут боевую стрельбу штатным снарядом из вооружения танка Т-72Б3 в движении по мишени, имитирующей танк условного противника на удалении более 1,6 тысяч метров 

Кроме того, танкисты выполняют стрельбу из танкового пулемета Калашникова по движущемуся безоткатному артиллерийскому орудию на автомобиле и гранатометному расчету. 

Ранее курсанты прошли теоретическую подготовку на компьютерных динамических тренажерах-симуляторах, оснащенных мультимедийным оборудованием по огневой подготовке вооружения и вождению танков.
=============
Расчет подразделения специального назначения с 30-мм автоматическим станковым гранатометом АГС-17 «Пламя» на огневой позиции
=============
В рамках двустороннего межвидового учения «ИНДРА-2017» морпехи Тихоокеанского флота и ВМС Индии провели соревнование групп по антитеррористической деятельности на полигоне «Горностай» под Владивостоком 

Морские пехотинцы двух стран в составе подразделений выполнили упражнения контрольных стрельб из стрелкового оружия и гранатомётов по мишеням, а также преодолели полосу препятствий общей протяженностью более 1200 метров. 

По итогам соревнования на полосе препятствий и по результатам выполнения стрельб команда морских пехотинцев Тихоокеанского флота одержала победу
=============
Пилотажная группа «Русские витязи» в минувшие выходные выступила для гостей акции «Служба по контракту – твой выбор!» в Ижевске 

На новейших многоцелевых истребителях Су-30СМ асы показали парный, встречный и одиночный пилотаж в составе звена из четырех самолетов. 

Акцию посетили около 50 тыс. жителей и гостей города. Для всех интересующихся работали мобильные пункты отбора на военную службу по контракту и агитационные пункты высших учебных заведений ВКС - в частности, Военно-воздушной академии, Военно-космической академии и Военной академии воздушно-космической обороны.
=============
На Северном флоте #СФ начал работу учебно-тренировочный комплекс горной подготовки военнослужащих сухопутных и береговых войск 

Первое занятие на новом комплексе прошло с разведчиками морской пехоты СФ. Бойцы в полном снаряжении со штатным оружием преодолели реку по навесной переправе, поднялись по вертикальной стене и отработали спуск и подъем при помощи верёвочных перил.
=============
Тактический десант уссурийского соединения ВДВ с Ил-76 и Ми-8 АМТШ
=============
Постановка помех ближнего рубежа боевыми кораблями Каспийской флотилии #КФл во время контрольной проверки по итогам летнего периода обучения
=============
Пара военно-транспортных самолетов Ил-76МД готова к десантированию бойцов и техники #ВДВ
=============
Российский десантник на парашютной системе Д-10 за несколько секунд до приземления
=============
Погрузка боевой техники и десантников в Ил-76 ВТА России
=============
Взлет истребителя МиГ-29 с аэродрома Липецкого центра подготовки авиаперсонала им. В.П. Чкалова
=============
Ракетные стрельбы сторожевого корабля «Татарстан» Каспийской флотилии #КФл в рамках контрольной проверки по итогам летнего периода обучения
=============
Эвакуация условно нуждающихся в экстренной медицинской помощи в рамках учения «БАРС-2017»
=============
Бойцы мотострелковых подразделений Западного военного округа во время активной фазы батальонного тактического учения на полигоне Солоти
=============
Тактико-специальные занятия спецназа #ЗВО на полигоне под Тамбовом
=============
Пара вертолетов Ми-8 готовится к высадке тактического десанта на полигоне Погоново в Воронежской области
=============
Действия передового подразделения #ВДВ России по обнаружению позиций диверсионно-разведывательных групп условного противника в ходе одного из эпизодов совместного учения с бойцами ССО Республики Беларусь
=============
#СИРИЯ Минобороны России комментирует заявления официальных представителей администрации США о «выдающейся победе» над ИГИЛ 

«Бравурные заявления официальных представителей администрации США о «выдающейся победе» над ИГИЛ в Ракке вызывают недоумение. 

Сначала представитель Пентагона удивил реляциями о том, как США и коалиция «освободили от боевиков ИГИЛ 87% территории, которую они занимали в Сирии и Ираке». 

За ним официальный спикер Белого Дома Сара Сандерс заявила, что «с падением Мосула в июне и теперь, когда боевиков ИГИЛ почти не осталось в Ракке, стало ясно, что халифат ИГИЛ рушится в Ираке и Сирии». 

Наконец, вчера и Госдепартамент зафиксировал успех, сообщив, что якобы «освобождение Ракки стало критическим моментом в борьбе против ИГИЛ». 

В представлении Вашингтона ИГИЛ контролировал в Сирии только Ракку, - провинциальный город, где до войны проживало около 200 тысяч человек, а к началу 5-ти месячной операции коалиции по ее освобождению, - не более 45 тысяч. 

Для сравнения, Дейр-эз-Зор с обширными пригородами у р.Евфрат до войны населяло более 500 тыс. человек, а освободили всю эту территорию сирийские войска при поддержке ВКС России за 10 дней. 

При этом Ракка унаследовала судьбу Дрездена 1945 года, стертого с земли англо-американскими бомбардировками. А Дейр-эз-Зор принимает ежедневно тысячи возвращающихся в свои дома жителей и восстанавливает забытую мирную жизнь. 

Настораживает другое. 

Не успела Ракка остыть от бомбардировок международной коалиции, как из Вашингтона, Парижа и Берлина посыпались заявления высоких руководителей о срочном выделении Ракке десятков миллионов долларов и евро. Эти миллионы должны пойти якобы на восстановление мирной жизни в городе. 

Надо бы приветствовать такую отзывчивость. Но есть вопросы. 

На протяжении последних лет Россия многократно обращалась к США и европейским столицам направить гумпомощь пострадавшим от войны жителям Сирии. Причем подготовили список населенных пунктов, где эта помощь нужна в первую очередь без деления сирийцев на «плохих» и «хороших». 

Всякий раз из Вашингтона, Берлина, Парижа и Лондона ответ был один, - не можем и не будем. 

Чем же тогда продиктована такая спешка западных столиц с целевым финансированием помощи только Ракке? 

Остаётся одно, – стремлением поскорее замести следы варварских бомбардировок авиации США и «коалиции», похоронивших в руинах Ракки тысячи «освобождаемых» от ИГИЛ мирных жителей.
=============
Вертолеты Ми-8 армейской авиации ВКС РФ на аэродроме Липецкого авиацентра перед началом основного этапа учения «БАРС-2017»
=============
Десантирование спецподразделения Воздушно-десантных войск ВВО с борта Ил-76МД в ходе тактического учения в Приморье
=============
Экипаж ударного вертолета Ми-24П готовится к учебно-боевому вылету в рамках учения КСОР ОДКБ «Взаимодействие-2017»
=============
Истребители Су-27 и Су-30 пилотажной группы «Соколы России» в боевом порядке «ромб»
=============
Бригадные тактические учения Уссурийского соединения ВДВ в Приморье
=============
Совершение маршей подразделениями ВДВ в ходе бригадных тактических учений в Уссурийске
=============
Член экипажа вертолета Ми-8 эвакуирует условно пострадавшего летчика на учении «БАРС-2017»
=============
Экипаж большого десантного корабля «Иван Грен», находящегося на заводских ходовых испытаниях в Балтийском море, выполнил стрельбы комплексами малой артиллерии АК-630М. 

Ранее экипаж большого десантного корабля в рамках заводских ходовых испытаний совершил погрузку боевой техники и вышел в море для проведения электромагнитной обработки корпуса с помощью судов размагничивания СР-28 и СР-936 с целью уменьшения физического поля. 

Следующим этапом программы испытаний станет артиллерийская стрельба по морской мишени-стенду и макету плавающей морской мины.
=============
Боец передового отряда #ВДВ РФ в засаде во время одного из эпизодов совместного российско-белорусского учения в Псковской области
=============
Смешанные экипажи армейской авиации провели высадку десанта во время совместного российско-сербского летно-тактического учения «БАРС-2017»
=============
Действия поисково-спасательного отряда в ходе совместного российско-сербского летно-тактического учения «БАРС-2017» 

Организация поиска и спасения проводится летчиками армейской авиации. Она включает: визуальную разведку с вертолета, обнаружение места аварии, десантирование спецназа и прикрытие работы отряда ПСС, а также эвакуацию условно пострадавших с использованием лебедки.
=============
Министр обороны России Сергей Шойгу посетил с официальным визитом Сербию.

В Белграде состоялись переговоры главы российского военного ведомства с его сербским коллегой – министром обороны республики Александаром Вулиным.

В ходе совместной работы были обсуждены вопросы военного, военно-технического сотрудничества и региональной безопасности.

Министр обороны России принял участие в церемонии передачи Сербии 6 истребителей МиГ-29, выделенных по решению Президента России Владимира Путина.

Президент Сербии Александр Вучич вручил Министру обороны шесть кортиков с выбитыми на лезвиях ножей бортовыми номерами переданных Россией истребителей Миг-29 как символическое выражение глубокой благодарности сербского народа за укрепление обороноспособности Республики.

В показательных выступлениях подразделений Вооруженных сил Сербии «Свобода 2017» на аэродроме Батайница приняли участие летчики российской авиационной группы высшего пилотажа на МиГ-29 — Стрижи.

Кроме того, Сергей Шойгу передал патриарху Сербскому Иринею икону, изготовленную Студией военных художников имени Грекова, которая будет теперь храниться в храме Святого Саввы в Белграде.
=============
Пара истребителей МиГ-29 отстреливает тепловые ловушки в небе над полигоном Аданак
=============
Ми-8АМТШ «Терминатор» в небе над полигоном в Хабаровском крае в рамках летно-тактического учения по поиску и уничтожению условного противника
=============
Десантники отдельной бригады Уссурийского соединения #ВДВ готовятся к прыжку с парашютом
=============
Сергей #Шойгу подарил храму Святого Саввы в Белграде икону, изготовленную Студией военных художников имени Грекова 

«Сюда вложено много сердца и души. Хотел бы, чтобы частичка нашего сердца, нашей души также всегда жила здесь, ведь мы едины верой, историей, судьбой», – сказал Министр обороны РФ, вручая этот дар патриарху. 

В свою очередь патриарх Ириней рассказал главе российского военного ведомства, что главный престол храма, освященный в честь первого сербского архиепископа и национального героя Сербии – Святого Саввы (1175-1236), способен вместить около 10 тыс. верующих. Это делает его одним из самых крупных православных храмов в мире. Его здание возведено на месте, где по приказу османского великого визиря Синан-паши, чтобы сломить дух сербов после очередного восстания в 1594 году, были сожжены мощи самого великого из сербских святых – Саввы. 

Строительство храма началось в 1894 году – в 300-летнюю годовщину скорбного события, но было прервано Второй мировой войной. Власти разрешили возобновить работы лишь в 1986 году. В 2004 году состоялось официальное открытие все еще не полностью законченного храма. В марте 2008 года был освящен придел собора в честь святых мучеников Ермила и Стратоника. 

Перед посещением храма глава российского военного ведомства отдал дань памяти павшим воинам, возложив венки к мемориалу «Освободителям Белграда» и обелиску «Советскому солдату-освободителю».
=============
Отряд противодействия диверсионным силам и средствам Ленинградской военно-морской базы ЗВО в ходе учения выполнил поиск и обнаружение условных диверсантов, проникших на территорию военно-морской базы, а также организовал и провел патрулирование акватории Кронштадтского рейда на десантно-штурмовой лодке проекта 02800 

ДШЛ предназначена для выполнения патрульных и противодиверсионных действий, скоростной доставки десантно-штурмовых и досмотровых групп на берег и задержанный корабль, огневой поддержки подразделений специального назначения и морской пехоты. 

Закрытое отделение десанта и носовая часть штурмовой лодки покрыты бронезащитой от пуль, а окна рубки – бронестеклами. Лодка способна развивать скорость до 35 узлов и может быть вооружена любым из самых крупнокалиберных пулеметов типа КПВТ, «Корд» и «Утес».
=============
190 лет назад союзные эскадры России, Англии и Франции разгромили турецко-египетский флот в Наваринской бухте 

Наваринское сражение произошло в разгар греческого национально-освободительного восстания 1821–1829 гг. После того как Турция отказалась выполнить требования Лондонской конвенции 1827 г. о предоставлении Греции автономии, соединённая эскадра России, Англии и Франции под командованием старшего в чине английского вице-адмирала Э. Кодрингтона подошла к Наваринской бухте Ионического моря, где находился турецко-египетский флот под командованием Мухаррем-бея. 

20 октября 1827 г., когда союзные эскадры начали входить в бухту, турецкие и египетские корабли и крепостные батареи открыли по ним огонь. Завязалась ожесточённая схватка, продлившаяся четыре часа. 

В результате турецко-египетский флот потерпел поражение. Наиболее решительно и искусно действовала русская эскадра под командованием контр-адмирала Гейдена, уничтожившая большую часть кораблей противника. 
Ночью турки сами сожгли почти все свои оставшиеся суда. Союзники не потеряли ни одного корабля. Их потери убитыми и ранеными составили около 800 человек.
=============
Во Владивостоке прошла церемония открытия первого международного российско-индийского межвидового учения #ИНДРА2017, в ходе которого состоялся парад расчетов экипажей кораблей, морской пехоты, мотострелков, летчиков двух стран, роты почетного караула, авиации #ВВС и #ПВО #ВВО, а также оркестра штаба #ТОФ 

Международное учение «Индра-2017» впервые пройдет на полигонах Приморского края и на морских полигонах ТОФ в межвидовом формате по единому замыслу с участием кораблей ВМФ России и ВМС Индии, авиационных и сухопутных частей ВВО и сухопутных подразделений индийской армии.
=============
Министр обороны России Сергей #Шойгу в ходе переговоров со своим сербским коллегой Александаром Вулиным коснулся темы поставки в Сербию шести истребителей МиГ-29 к 73-й годовщине освобождения Белграда от немецко-фашистских захватчиков. 

«В августе, когда вы были в Москве, я обещал, что к этому празднику самолеты будут в Белграде. Самолеты в Белграде. Я уверен, они послужат надежным щитом и гарантом независимости и безопасности Сербии», – подчеркнул Сергей Шойгу. 

Шесть истребителей МиГ-29 были выделены по решению Президента России Владимира Путина. 

Глава российского военного ведомства отметил, что у России и Сербии большие планы по военному и военно-техническому сотрудничеству. 
«В соответствии с решениями президентов России и Сербии, у нас в этой области большая программа», – сказал Сергей #Шойгу, предложив Александару Вулину обсудить дальнейшие планы по взаимодействию. 
Он поблагодарил министра обороны Сербии за приглашение на военный парад. «Уверен, у нас получится хорошо отметить 73-ю годовщину освобождения Белграда, еще раз вспомнить о том, что десятилетия назад наши отцы и деды плечом к плечу стояли здесь и громили врага». 

«Это особенно важно сегодня, когда многие пытаются не только забыть, но и переписать историю, когда в отдельных государствах открываются памятники тем, кто воевал против нас. Не просто воевал, а поддерживал фашизм. Мы с этим не можем смириться, согласиться, в этом мы тоже на одной стороне», – подчеркнул Министр обороны России. 

Со своей стороны, Александар #Вулин выразил благодарность России за передачу шести истребителей МиГ-29. 

«Сербия – это военно-нейтральное государство. Но, чтобы быть военно-нейтральным и самостоятельным государством, оно должно быть сильным и в военном смысле, и поэтому ваша помощь для нас очень важна», – заявил министр обороны Сербии. 

Он подчеркнул, что договоренность президентов России Владимира Путина и Сербии Александра Вучича по самолетам МиГ-29 была важной. 
«Благодаря этому мы можем сказать, что у нас сегодня есть возможность защищать наше небо», – сказал Александар Вулин. 

Он поблагодарил лично Сергея Шойгу за то, что такое решение состоялось. 

Александар Вулин отметил, что 73-я годовщина освобождения Белграда от немецко-фашистских захватчиков – это праздник Свободы. 
«Это день, когда мы вспомним, сколько раз в истории мы были вместе на стороне добра», – подчеркнул Министр обороны Сербии. 

Он отметил, что близость российского и сербского народов в том, что они имеют славянские корни. 

«Именно эта близость – залог того, что мы всегда были на одной и той же стороне. В самые трудные минуты нашей и вашей истории мы были вместе. И это то, что мы помним, это то, что определяет будущее. И поэтому у нас нет права быть менее смелыми, чем наши предки», – Александар Вулин. 

На базе Государственного центра подготовки авиационного персонала и войсковых испытаний Минобороны России (г. Липецк) прошло совместное российско-сербское летно-тактическое учение «БАРС-2017» 

В нем участвовали совместные экипажи двух стран истребительной и армейской авиации на самолетах МиГ-29 #ВКСРоссии. 

В рамках учения были отработаны: перехват воздушных целей, ближний маневренный воздушный бой, применение авиационных средств поражения по наземным целям. 

Совместное ЛТУ «БАРС-2017» прошло в соответствии с планом международного военного сотрудничества. В нем принимали участие совместные экипажи истребительной и армейской авиации России и Сербии на самолетах МиГ-29.
=============
Министр обороны России Сергей #Шойгу прибыл сегодня в Сербию с официальным визитом. 

В Белграде состоятся переговоры главы российского военного ведомства с его сербским коллегой – министром обороны республики Александаром Вулиным. 

В ходе совместной работы будут обсуждены вопросы военного, военно-технического сотрудничества и региональной безопасности. 

Также запланирована встреча Сергея Шойгу с президентом Сербии Александаром Вучичем. 

Кроме того, Министр обороны России примет участие в параде, посвященном 73-й годовщине освобождения Белграда от немецко- фашистских захватчиков. Он пройдет на военном аэродроме Батайница. 

В программе торжеств – выступление российской авиационной группы высшего пилотажа «Стрижи», которая по приглашению сербской стороны прибыла в Белград несколько дней назад. 

Глава российского военного ведомства отдаст дань памяти павшим воинам, возложив венки к мемориалу «Освободителям Белграда» и обелиску «Советскому солдату-освободителю», посетит главную христианскую святыню Сербии – храм Святого Саввы.
=============
В Приморье десантники в ходе тактического учения проведут оборонительный бой, в ходе которого небольшими группами совершат маневры на поле боя, а также выполнят стрельбу по мишеням, имитирующим бронетехнику, живую силу и специальные средства огневого поражения условного противника 

Ранее передовые силы десанта совершили рейд, маневр и захватили выгодный рубеж. На нем в настоящее время проводится подготовка к ведению оборонительного боя. Прикрытие десантно-штурмовых и парашютно-десантных подразделений обеспечат артиллерийские и минометные батареи уссурийской бригады ВДВ.
=============
В Казахстане российские миротворцы в ходе активной фазы учения «Нерушимое братство - 2017» под прикрытием экипажей вертолетов Ми-8АМТШ «Терминатор» эвакуировали беженцев из зоны вооруженного конфликта 

Кроме того, для временно перемещенных лиц был развернут полевой палаточный лагерь, организована доставка продуктовых наборов и предметов первой необходимости, созданы условия для работы специалистов Международного движения Красного Креста и Красного Полумесяца.
=============
Начальник Главного управления связи ВС РФ поздравил военнослужащих и ветеранов с Днем военного связиста 

«День 20 октября 1919 года стал днем рождения войск связи Вооруженных Сил страны как самостоятельных специальных войск. В этом году войска связи отмечают 98-летие своего создания. 

В своем развитии военная связь прошла большой и сложный путь — от простейших звуковых и визуальных средств для передачи сигналов и команд управления непосредственно на поле боя до широко разветвленных многоканальных автоматизированных систем, способных обеспечивать связь в глобальном масштабе — как со стационарными, так и с подвижными объектами ВС РФ на суше, в воздухе, на воде и под водой. 

На современном этапе развития роль технической основы системы управления ВС РФ только растет. Фундаментом этой основы становятся информационные системы различного назначения, функционирующие в телекоммуникационной среде, объединенной автоматизированной цифровой системы связи ВС РФ. В настоящее время осуществляется реализация запланированного Главным управлением Связи Вооруженных Сил Российской Федерации комплекса мероприятий по расширению возможностей и развитию механизмов инновационной активности созданного военно-научного комплекса войск связи. 

Сегодняшние военные связисты, опираясь на результаты самых последних научных исследований и испытаний военно-научного комплекса войск связи, способны достойно выполнять возлагаемые на них задачи и обеспечивать полноценное развитие системы связи ВС РФ. 

Горячо и сердечно поздравляю вас с Днем военного связиста и 98-й годовщиной со дня образования войск связи Вооруженных Сил Российской Федерации! Желаю крепкого здоровья, исполнения творческих замыслов, неиссякаемой энергии, семейного благополучия и счастья».
=============
Миг-29 авиационной группы высшего пилотажа «Стрижи» следует на стоянку в Кубинке
=============
Еженедельный отчет об основных показателях деятельности Вооруженных Сил России
=============
#СИРИЯ Минобороны России комментирует публикацию на официальном сайте Государственного департамента США о нежелательности посещения американскими гражданами территории Сирии, в особенности города Идлиб 

«Госдепартамент США на своем официальном сайте разродился очень важным заявлением, объясняя почему американским гражданам нежелательно приезжать в Сирию, и особенно в Идлиб. 

В тексте подробно рассказывается, что в данной провинции, действует террористическая группировка «Хайят Тахрир аш-Шам», связанная с «Джебхат ан-Нусрой», которая использует «стрелковое и тяжелое вооружение, самодельные взрывные устройства и химическое оружие». 

Хочу обратить внимание, что это первое официальное признание Госдепом не просто наличия, а именно, подчеркиваю, использования террористами «Джебхат ан-Нусры» «химического оружия» в этой части Сирии для совершения терактов, о чем мы многократно предупреждали и заявляли на всех уровнях. 

Напомню, что в провинции Идлиб на сегодня известен только один случай использования химического оружия - в Хан-Шейхуне. 

Однако США упрямо обвиняли в нём правительственные войска. А устроивших тот теракт боевиков, как разобрался американский Госдеп, из «Джебхат-ан-Нусры» – они называли «умеренной оппозицией». 

Теперь же, исходя из официального заявления Госдепа США, всё встало на свои места: в Идлибе действует связанная с «аль-Каидой» террористическая группировка «Джебхат-ан-Нусра», которая не просто имеет, а применяет химическое оружие против мирного населения. 

Не ясно только, для чего же Вашингтону была нужна громкая атака дорогостоящими крылатыми ракетами «Томагавк» по сирийской авиабазе Шайрат. Можно ведь было сжечь десятки миллионов долларов и с пользой для дела – нанеся удары по террористам «Джебхат-ан-Нусры». 

Что касается также упоминаемой в тексте заявления якобы бомбардировки российской авиацией г. Идлиб, то здесь госдепартамент, мягко говоря, заблуждается и американским гражданам бояться нечего. 

Действующая в Сирии российская авиация не наносит ударов по населенным пунктам,в отличие от США и коалиции, добившихся «выдающейся победы» в Ракке, попросту стерев её с лица земли.
=============
Вечер на военном аэродроме Воздвиженка в Приморье
=============
В Приморье в ходе тактического учения впервые из самолетов Ил-76 произведено массовое десантирование боевой техники и десантников отдельной бригады Уссурийского соединения ВДВ с высоты 800 метров на площадку приземления «Корсаковка» 

Ранее в тыл условного противника на парашютных системах «Арбалет» десантировались подразделения специального назначения ВДВ. Они провели доразведку объектов и огневых точек условного противника для нанесения точного огневого поражения артиллерийскими расчетами.
=============
В Таджикистане подразделения антитеррора в ходе учения отразили нападение условных террористов на объекты 201-ой российской военной базы 

Диверсанты вошли на военный объект через КПП с целью захвата складов и перехвата автоколонны с грузом, но были остановлены огнем дежурной смены военной базы и прибывшего им на помощь подразделения усиления. В результате, ядро «бандгруппы» было уничтожено, ее лидер захвачен в плен.
=============
В войсках Южного военного округа за месяц проведено более 15 тысяч занятий по боевой подготовке, из которых около половины - в ночное время 

Кроме того, в летнем периоде обучения организовано 9 командно-штабных, 7 тактико-специальных, 2 летно-тактических учений. 

Самые масштабные из них - двухсторонние бригадные и полковые тактические учения с тактическими группами соединений 8-ой ОА, 150-ой МСД и мотострелковым соединением, в Волгоградской области, а также учение мотострелкового полка 42-ой МСД и 58-ой ОА на полигоне Серноводский.
=============
В Республике Армения на высокогорном полигоне Алагяз экипажи танков Т-72Б военной базы #ЮВО выполняют стрельбы штатным 125-мм снарядом по бронированным объектам условного противника на удалении до 4 тысячи метров 

Кроме того, танкистам предстоит с места и в движении уничтожить появляющиеся и движущиеся мишени условного противника, в том числе танки, низколетящие воздушные цели, расчеты гранатометов и артиллерийские орудия, а также принять участие в «танковой дуэли» в горах в ходе двустороннего тактического учения.
=============
80 лет назад была издана Директива о создании единственного военно-морского учебного заведения на востоке страны, филиала ВУНЦ ВМФ – Тихоокеанского военно-морского училища им. С.О. Макарова 

Основу первого набора училища в 1937-1938 годах составили 329 курсантов-первокурсников ВМУ им. Фрунзе, прибывших во Владивосток из Ленинграда 30 января 1938 года для обучения на трех факультетах - штурманском, артиллерийском и минно-торпедном. 

Первый выпуск обучавшихся на курсах ускоренной подготовки командного состава состоялся в марте 1940 года, когда на флот убыло 97 лейтенантов, младших лейтенантов и воентехников. 

Всего за историю училища произведено 73 выпуска, подготовлено более 18 тысяч офицеров, из которых более 240 стали адмиралами, 16 - получили звания Героя Советского Союза и России. 

Сегодня ТОВВМУ им. С.О. Макарова – одна из основных баз военно-морского образования, где действуют факультеты кораблевождения и минно-торпедного вооружения, средней военно-специальной подготовки, профессиональной переподготовки и повышения квалификации.
=============
В Ростовской области подразделения специального назначения #ЮВО на бронеавтомобилях «Тигр» и «Тайфун-К» в ходе учения совершили марш по пересеченной местности общей протяженностью более 100 км 

В ходе учения спецназовцы провели тренировки по противодиверсионным действиям в режиме полного радиомолчания в условиях радиоподавления средств условного противника, а также преодолели зараженные участки местности. 

В течение пяти дней на полигоне Кадамовский спецназу предстоит обнаружить базу условного противника, выполнить передачу координат целей на пункт управления авиации для нанесения ударов авиационными средствами поражения, а также уничтожить условное НВФ, ликвидировать базу террористов и освободить заложников.
=============
Во Владивостоке прошла церемония встречи отряда кораблей ВМС Индии которые прибыли для участия в первом международном российско-индийском межвидовом учении #Индра2017

При заходе в порт отряд кораблей ВМС Индии встречали по морской традиции «салютом наций»: с берега военнослужащие ТОФ произвели 21 залп из специального салютного орудия. В свою очередь комендоры флагманского корабля индийского отряда артиллерийским салютом поприветствовали моряков-тихоокеанцев.

Международное учение впервые пройдет в межвидовом формате по единому замыслу. Вместо проводимых ранее учений «Индра-Неви-2016», «АвиаИндра-2016» и «Индра-2016» спланировано одно учение с привлечением боевых кораблей Тихоокеанского флота и ВМС Индии, авиационных и сухопутных частей Восточного военного округа и сухопутных подразделений индийской армии.
=============
Два истребителя-перехватчика МиГ-31БМ поступили по Гособоронзаказу на вооружение 14-й армии ВВС и ПВО

Самолеты прошли модернизацию и пополнили парк авиаполка в Красноярском крае.

Сверхзвуковой истребитель МиГ-31БМ предназначен для длительного патрулирования и борьбы с высотными разведывательными самолетами, стратегическими бомбардировщиками и низколетящими целями. Самолет способен одновременно поражать 6 и сопровождать до 10 воздушных целей.
=============
В авиачасть армии ВВС и ПВО #ВВО в Хабаровском крае, прибыла партия новых истребителей-бомбардировщиков Су-34

Летчики получили новую технику на заводе-изготовителе, расположенном в Новосибирске и совершили перелет к местам базирования, преодолев расстояние более 4 тысяч километров и отработав задачи по полетам в паре и в составе авиационного звена.
=============
В рамках учения «Нерушимое братство-2017» оперативно-тактическая и армейская авиация была переброшена в Казахстан 

В ходе учения «Нерушимое братство-2017» на двух полигонах в районе Алматы миротворческие силы ОДКБ из Армении, Белоруссии, Казахстана, Киргизии, России и Таджикистана проведут тренировки по формированию и развертыванию в районе операции по поддержанию мира, проводимой под эгидой ООН.
=============
Экипаж МиГ-31 поднимается в небо с аэродрома Мончегорск Мурманской области для выполнения контрольных стрельб
=============
Десантирование участников совместного учения подразделений #ВДВ России и ССО Беларуси с борта Ил-76МД
=============
Атомная подводная лодка стратегического назначения проекта 955 «Борей» «Владимир Мономах» в акватории Белого моря
=============
В Москве состоялось заседание Медиа-клуба Русского географического общества. В его работе принял участие Министр обороны генерал армии Сергей Шойгу, который является президентом этой Всероссийской общественной организации. 

В своем выступлении он сообщил, что подведены итоги очередного конкурса «Самая красивая страна». 

«Они поражают. Фотографии не только финалистов, но и других его участников показали на выставках 15 столиц зарубежных стран и в России. В общей сложности более 4,5 млн человек смогли их посмотреть», – отметил Сергей Шойгу, добавив, что также конкурсные фотографии украсят российские военные объекты в Арктике, так как там не хватает живой природы». 

Сергей Шойгу признался, что его впечатлил и «Конкурс лучшего гида». 

«Я не думал, что в такой сжатой форме, с таким артистизмом и знанием своего дела можно рассказать о целых регионах, городах, культурных столицах», — пояснил президент РГО. 

Сергей Шойгу проинформировал еще о ряде интересных событий, связанных с деятельностью Русского географического общества. 

Например, в Смоленске установили памятник уроженцу тех мест — Николаю Пржевальскому. А имя другого выдающегося географа, основателя российского университетского географического образования Дмитрия Анучина, почетного члена РГО, будет увековечено в названии одной из улиц Москвы. 

По словам президента РГО, «примечательно, что улица будет расположена рядом с МГУ, которому Анучин отдал большую часть своей жизни». 

Отдельно остановился Сергей Шойгу на восстановлении библиотеки Русского географического общества в московской штаб-квартире. 

«Мы продолжаем оцифровывать библиотеки. Наша главная библиотека в Санкт-Петербурге на улице Гривцова – это не только географическая библиотека, это то, что создавалось многими поколениями членов РГО, и сегодня это если не самая крупная, то одна из крупнейших географических библиотек, хранилищ уникальных изданий», – подчеркнул он. 

Сергей Шойгу также сообщил, что продолжается работа по оцифровке изданий для дистанционного доступа к библиотеке. 

«Здесь, в Москве, начали формировать библиотеку. Вы знаете, что в советское время уже была библиотека в московском отделении РГО. К сожалению, в какой-то части она была утрачена по разным причинам. Мы приступили к восстановлению, и сегодня за достаточно короткий период она представляет 35 тысяч томов разных, в том числе уникальных изданий», – пояснил президент РГО. 

Сергей Шойгу рассказал, что «попечители РГО, граждане страны, в том числе из ближнего и дальнего зарубежья присылают книги, которые они считают важными для сохранения нашей истории». 

«Таким образом, все 35 тысяч томов без каких-либо затрат пополнили библиотеку. И я благодарен всем, кто передает книги нам в дар. Мы также это все систематизируем, оцифровываем, и в ближайшее время сможем начать презентовать отдельные издания, которые мало кому знакомы», – подытожил Сергей Шойгу.
=============
В пункт постоянного базирования п. Мишуково Мурманской области из арктической экспедиции вернулся экипаж Гидрографического судна СФ «Сенеж» с исследователями на борту 

Гидрографы «Сенежа» прошли около 8000 миль, побывав в акваториях Баренцева, Карского морей, в море Лаптевых, а также в Енисейском заливе в районе порта Диксон. 

В ходе экспедиции выполнено около 10 тыс. км маршрутного промера, 2 тыс. км подробной съёмки рельефа дна в районах «белых пятен» Карского моря, около 1000 км детальной съёмки рельефа дна и гидролокационного обследования важных в навигационном отношении акваторий, а также более 20 разовых дрейфовых океанографических станций.
=============
В Москве состоялась встреча министра обороны РФ Сергея Шойгу и специального представителя генерального секретаря ООН по Сирии Стеффана де Мистуры, в ходе которой были обсуждены вопросы урегулирования ситуации в Сирии. 

«Нам, безусловно, важно, чтобы вся эта работа проходила в тесном взаимодействии и абсолютном согласовании со всеми задействованными структурами. В первую очередь, конечно, с ООН, с вашими коллегами, которые уже не первый год занимаются вопросами как гуманитарными, так и работой по реализации резолюции ООН, которая предусматривает дальнейшие шаги по стабилизации ситуации в Сирии», - заявил на встрече С.Шойгу. 

«Спасибо, что откликнулись на наше предложение посетить Москву и обсудить все дела, связанные с дальнейшими вопросами по урегулированию ситуации в Сирии - как по астанинскому сценарию, так и по работе в Женеве», - сказал министр. 

«Я благодарю от лица ООН и моих коллег за возможность обменяться мнениями. Время очень важное, сейчас очень правильное время для таких консультаций. Мы должны продолжить дискуссии в астанинском формате, в преддверии встречи в Астане», - заявил на встрече спецпредставитель генсека ООН.
=============
В ходе тактического учения с Уссурийским соединением ВДВ будет апробирована новая методика применения разведывательно-огневых и разведывательно-ударных контуров с использованием гаубиц «Д-30», САУ «НОНА» и батальонных 82-х мм минометов 

Кроме того, в ходе учения расчеты БПЛА «Элерон», БПЛА «Застава» и БПЛА «Орлан» проведут разведку местности, а подразделения специального назначения бригады организуют доразведку объектов принятых к поражению.
=============
Сегодня большой десантный корабль #ЧФ «Азов», отшвартовался в греческом порту Пилос, где экипаж российского корабля примет участие в мероприятиях, посвященных 190-летию Наваринского морского сражения 

Сражение объединенных эскадр России, Англии, Франции с османским флотом произошло в Наваринской бухте 20 октября 1827 года. Победа союзников в сражении оказала решающее влияние на исход борьбы греческого народа за свою независимость. Имена командующих эскадрами России, Англии и Франции увековечены в Пилосе на монументе, установленном на площади «Трех адмиралов».
=============
В Ростовской области на полигоне Кадамовский экипажи Т-72Б3М 150-ой мотострелковой дивизии #ЮВО выполнили стрельбы штатным снарядом по мишеням, имитирующим танк, расчет противотанкового гранатомета и безоткатного орудия условного противника 

Ранее танкисты сдали нормативы по загрузке боеприпасов, переводу танка из походного положения в боевое, сборке и разборке пулеметов, а также по обнаружению целей, их классификации и решению огневых задач.
=============
Отстрел тепловых ловушек звеном истребителей-бомбардировщиков Су-34 в ходе ССУ #Запад2017
=============
Расчеты ЗРПК «Панцирь» #ВВО впервые выполнили сопровождение и уничтожение низколетящих воздушных целей из автоматических пушек на удалении 1200 метров на общевойсковом полигоне в Хабаровском крае 

Кроме того, личный состав зенитно-ракетного подразделения на новых комплексах совершил 400 километровый марш в район выполнения боевых стрельб.
=============
Более одной тысячи участников международного учения «Нерушимое братство - 2017» из Армении, Белоруссии, Казахстана, Киргизии, России и Таджикистана посетили выставку российских новейших образцов техники и вооружения, увидели приемы рукопашного боя спецназа, полеты экипажей армейской и фронтовой авиации на пределльно малых высотах, десантирование с вертолета Ми-8АМТШ «Терминатор», а также концерт ансамбля песни и пляски #ЦВО 

На учении «Нерушимое братство - 2017» миротворцы из стран ОДКБ проведут тренировки по формированию и развертыванию в районе операции по поддержанию мира, проводимой под эгидой ООН на территории государства, не входящего в состав ОДКБ. По замыслу учения все учебные задачи будут выполняться в условиях массового прибытия беженцев из зон вооруженных конфликтов.
=============
Сегодня в аэропорт «Кневичи» под Владивостоком прибыла группа командования и военнослужащие Вооруженных сил Индии, которые будут представлять государство в ходе сухопутной составляющей российско-индийского межвидового учения «Индра-2017» 

В этом году международное учение впервые пройдет в межвидовом формате по единому замыслу вместо проводимых ранее учений «Индра-Неви-2016», «АвиаИндра-2016» и «Индра-2016».
=============
В Хабаровском крае экипажи танков Т-72Б3, БМП-2 и САУ «Гвоздика» соединения Восточного военного округа в ходе тактического учения уничтожили группировку условного противника 

Кроме того, мотострелки соединения округа совершили марш и организовали маневренную оборону района проведения тренировки. Остановив наступление, войска #ВВО разгромили резервы и основные силы атакующего подразделения.
=============
Истребитель-перехватчик дальнего радиуса действия МиГ-31 авиаполка ВВС и ПВО #СФ на аэродроме Мончегорск
=============
Снайпер #ВДВ России в засаде во время совместного российско-белорусского учения под Псковом
=============
Малый ракетный корабль «Углич» в лучах заката на Каспии
=============
Начало летной смены на аэродроме Мончегорск: строй готовых к вылету истребителей-перехватчиков Миг-31БМ и тактических разведчиков Су-24МР Северного флота
=============
Российская пилотажная группа #Стрижи впервые выступит в Сербии в рамках военного парада в честь празднования 73-й годовщины освобождения Белграда от немецко-фашистских захватчиков 

В составе группы из шести экипажей «Стрижи» на самолетах МиГ-29 покажут парный и одиночный пилотаж, наиболее зрелищные элементы которых - «бочка» и «петля Нестерова», «зеркало», «колокол», роспуск «тюльпан» и многие другие. 

Военный парад в честь празднования 73-й годовщины освобождения Белграда от немецко-фашистских захватчиков с участием российских летчиков пройдет 20 октября.
=============
БПК Северного флота #СФ «Вице-адмирал Кулаков» вошёл в Суэцкий канал и начал движение в сторону Средиземного моря после окончания дальнего похода в район Аденского залива и Красного моря 

За более чем два месяца российские моряки сопроводили через опасные районы несколько иностранных судов, шедших под флагами Барбадоса, Китая и Индии. 

В сентябре российский корабль совершил деловой заход в порт Салала в Омане. Также североморцы провели несколько заправок от танкера «Кама» на ходу и во время стоянки. За время дальнего похода российский корабль прошел более 15 тыс. морских миль.
=============
Летчики истребительной и бомбардировочной авиации #ВВО в небе над Хабаровским краем отработали практические навыки по дозаправке 

К выполнению одного из самых сложных элементов летной подготовки привлекались экипажи самолетов Миг-31 и Су-24 из Хабаровского края и Приморья. 

Дозаправка отрабатывалась как днем, так и в ночное время от авиационного танкера Ил-78 #ВКС России.
=============
Состав армейской авиации Восточного военного округа пополнился вертолетом Ми-26Т

В ближайшее время самый большой в мире серийно выпускаемый вертолет совершит перелет на аэродром постоянного базирования в Хабаровском крае.

Вертолет Ми-26Т способен перевозить до 20 тонн груза, в том числе крупногабаритного на внешней подвеске или в грузовой кабине. На сегодняшний день он остается рекордсменом по грузоподъемности. Вертолет построен по одноосной схеме с восьмилопастным несущим и пятилопастным рулевым винтами, двумя двигателями мощностью 11400 л/с каждый.

Экипажи транспортного вертолета Ми-26 совершают перелеты дальностью свыше четырех тысяч километров из Хабаровска на аэродром Анадырь с несколькими посадками на островах Курильской гряды.

В Арктике экипаж военно-транспортного вертолета Ми-26 уже в течение нескольких месяцев выполняет задачи по доставке личного состава и грузов различного назначения на остров Врангеля и мыс Шмидта.
=============
Министр обороны России генерал армии Сергей #Шойгу в рамках официального визита в Израиль встретился сегодня с премьер-министром страны Биньямином #Нетаньяху в его резиденции в Иерусалиме. 

Как сообщил журналистам заместитель главы военного ведомства Александр Фомин, «на встрече состоялся обмен мнениями по вопросам военного и военно-технического сотрудничества, а также проблемам глобальной и региональной безопасности». 

Он отметил, что Сергей Шойгу и Биньямин Нетаньяху «выразили уверенность, что проведенные на израильской земле встречи придадут дополнительный импульс развитию российско-израильского взаимодействия». 

Помимо этого, Сергей Шойгу и Биньямин Нетаньяху заявили, что два государства сближает неприятие антисемитизма, других проявлений ксенофобии и межнациональной розни. 

Участники встречи также отметили, что «наши страны выступают против фальсификации истории, пересмотра итогов Второй мировой войны, попыток героизации приспешников фашизма, умаления решающего вклада Советского Союза в победу над нацистской Германией». 
Как подчеркнул Сергей Шойгу, в России приветствовали новый закон в Израиле, придавший 9 мая статус официального праздничного дня. 

Министр обороны России высоко оценил экспозицию музея «Яд Вашем», являющегося, по его мнению, «грандиозным сооружением, которое позволяет оценить масштабы трагедии и страданий, выпавших на долю еврейского народа и всего человечества в годы Второй мировой войны».
=============
Лётчики вертолётов и самолётов объединения ВВС и ПВО Северного флота #СФ в рамках испытаний судна тылового обеспечения «Эльбрус» в Баренцевом море выполнили более 60 вылетов для проверки его радиотехнических систем на различных режимах 

Очередной этап испытаний судна запланирован на конец октября. 

«Эльбрус» сочетает в себе характеристики спасательного буксира и транспорта, способного действовать в обстановке высоких широт при толщине льда свыше полуметра. Судно оснащено барокамерой для декомпрессии водолазов, а современное радиолокационное и гидроакустическое оборудование позволяет вести поиск затонувших объектов и картографирование рельефа дна.
=============
Подразделения спецразведки Уссурийского соединения #ВДВ России в ходе тактического учения высадились в 30 км от районов развертывания объектов условного противника и приступили к поиску объектов 

Задача спецназа - установить точные координаты объектов условного противника, вскрыть систему их охраны и обороны, а также установить районы сосредоточения их резервов - для вероятного нанесения по ним ударов поддерживающей авиации и высокоточным оружием. 

В рамках учения уссурийские десантники впервые десантировали боевую технику и личный состав вслед за боевыми машинами парашютным способом из самолетов ВТА Ил-76.
=============
Подразделения береговых войск ТОФ в ходе двустороннего бригадного тактического учения высадили морской десант на необорудованное побережье с БДК «Пересвет» и БДК «Ослябя» 

Кроме того, в ходе учения расчеты САУ и РСЗО «Град» выполнили боевую стрельбу по береговым и морским мишеням, а экипажи вертолётов Ка-27 и Ми-8 морской авиации ТОФ поддержали высадку десанта и обеспечили подавление береговых укрепленных позиций условного противника.
=============
Самолет Миг-31 авиаполка объединения ВВС и ПВО #СФ приземляется после выполнения практических стрельб в рамках проверки боевой готовности
=============
Продвижение передовых сил #ВДВ России и ССО Белоруссии в ходе совместных учений в Псковской области
=============
Пуск крылатой ракеты «Калибр» МРК «Град Свияжск» в Каспийском море
=============
В ходе визита в Тель-Авив Министр обороны России генерал армии Сергей Шойгу провел переговоры с главой военного ведомства Израиля Авигдором Либерманом. 

«Отдельно хотелось бы обсудить все, что связано с Сирией. Операция там идет к завершению. Есть несколько моментов, которые требуют обсуждения и срочного решения», – отметил Сергей Шойгу, добавив, что вопросов накопилось много и сегодня будет о чем поговорить». 

«Помимо вопросов нашего военного и военно-технического сотрудничества, конечно, главным и основным является вопрос, связанный с борьбой с терроризмом и с ситуацией в регионе», – подчеркнул глава российского военного ведомства. 

Он предложил обсудить ряд вопросов, касающихся ситуации на Ближнем Востоке. 

«В условиях усиления террористической активности в мире требуется сплоченность международного сообщества в борьбе с этим злом», – заявил Сергей Шойгу. 

Он выразил уверенность, что переговоры «помогут лучше понять друг друга и будут способствовать укреплению дружественных отношений между вооруженными силами России и Израиля». 

Министр обороны России поблагодарил израильского коллегу за личное участие в Шестой Московской конференции по международной безопасности, а также состоявшийся на ее «полях» конструктивный диалог по актуальным вопросам региональной безопасности. 

«Надеемся увидеть вас на очередной Московской конференции, которую будем проводить в апреле 2018 года. Обязательно направим вам приглашение», – сказал Сергей Шойгу. 

По его оценке, Московская конференция стала традиционной площадкой, «позволяющей вести откровенный обмен мнениями по широкому кругу международных проблем». 

В свою очередь Авигдор Либерман отметил, что израильская сторона ценит отношения с Россией «за искренность, откровенный диалог». 

«Уверен, что так можно решить все проблемы», – подчеркнул Авигдор Либерман. 

Израильский министр говорил на русском языке. 

Он отметил, что в Израиле помнят «историю своего народа и историю советского народа, когда предки нынешних поколений воевали плечом к плечу в рядах Красной Армии». 

«Для нас уроки Второй мировой войны очень и очень важны. Мы ценим ваше отношение к памяти всех тех, кто воевал, и тех, кто погиб во время Второй мировой войны», – сказал Авигдор Либерман. 

Он отметил, что это первый визит Сергея Шойгу на Святую землю в качестве Министра обороны. 

Затем он повторил свое вступительное слово на иврите. 

Сергей Шойгу также подчеркнул, что Россию и Израиль связывает общая история. 

«Все, что касается нашей истории, все, что касается нашей памяти, это, безусловно, подлежит сохранению и преумножению. Здесь у нас не только нет разногласий, тут мы полностью поддерживаем друг друга», – заявил Министр обороны России.
=============
Экипаж МРК «Углич» Каспийской флотилии #КФл проходит контрольную проверку по итогам летнего периода обучения
=============
Весь парк корабельных противолодочных вертолетов Ка-27 морской авиации #ВМФ России будет полностью модернизирован

В 2016 году в состав морской авиации ВМФ поступили первые восемь модернизированных вертолетов Ка-27М. В этом и в последующие годы, согласно госпрограмме вооружения, российский флот будет получать еще по десять обновленных машин. 

В ходе модернизации на вертолетах обновляется бортовое радиоэлектронное оборудования, устанавливаются поисковая система, позволяющая применять новые средства поиска и поражения подводных лодок, а также радиоакустическое оборудование.
=============
Российские участники совместного учения «Нерушимое братство-2017» с миротворческими силами #ОДКБ оборудовали автономный полевой мобильный лагерь на полигоне Илийский в Казахстане 

Лагерь оснащен всеми средствами жизнеобеспечения. Помимо жилых и штабных помещений входят там есть узел связи, полевая баня, пункт питания, полевой хлебозавод, на котором военные пекари ежедневно выпекают 300 кг хлеба. 

Совместное учение пройдет с 16 по 20 октября на полигонах Илийский и Шошкалы на юго-востоке Казахстана. Основные его цели - укрепление взаимопонимания и сотрудничества между миротворческими контингентами государств-членов ОДКБ, повышение практических умений и навыков командиров и штабов всех степеней в работе по подготовке миротворческой операции и управлении подразделениями при выполнении миротворческих задач.
=============
В рамках итоговой проверки с летчиками армейской авиации #ВВО в Хабаровском крае состоялось летно-тактическое учение по поиску и уничтожению подразделений условного противника 

Экипажи вертолетов Ми-8АМТШ «Терминатор» отработали задачи по проведению воздушной разведки, а также отработали высадку и эвакуацию разведывательных подразделений округа.
=============
Истребитель-перехватчик Миг-31БМ Северного флота с управляемыми ракетами Р-73 перед полетом на выполнение практических стрельб с аэродрома Мончегорск (Мурманская обл.)
=============
Колонна БМД-2 на марше во время совместного российско-белорусского учения #ВДВ РФ и ССО Белоруссии
=============
Экипажи самолётов МиГ-31 Северного флота #СФ успешно отработали практические навыки перехвата и уничтожения условных воздушных целей в рамках проверки боевой подготовки 

Истребители действовали парами над морскими полигонами #СФ. Постановку целей им обеспечивали лётчики бомбардировщиков Су-24, которые сбрасывали бомбы, имитирующие средства воздушного нападения условного противника, которые перехватчики уничтожали ракетами класса «воздух-воздух». 

Задачи перехвата воздушных целей успешно отработали 8 экипажей МиГ-31, которые поднимались в воздух для выполнения упражнений, как днём, так и ночью.
=============
Экипаж вертолета Ми-8 производит беспарашютную высадку тактического десанта на неподготовленную площадку с помощью специального каната
=============
Стрельба из ПТРК «Фагот» на совместном учении #ВДВ России и ССО Белоруссии в Псковской области
=============
Ученые Военной академии МТО во главе с начальником вуза генерал-лейтенантом Андреем Топоровым ищут возможные способы материально-технического обеспечения перспективных войск Коллективных сил ОДКБ в октябрьском номере «Военной мысли» 

В статье рассмотрены теоретические подходы по формированию такой объединенной системы МТО перспективных войск КС ОДКБ и предлагается классификация потенциальных способов МТО группировок перспективных войск ОДКБ в целом и компонентов системы Коллективной безопасности в частности. 

Подробнее об этом - в новом номере журнала.
=============
Истребитель МиГ-29 с военного аэродрома в Армении набирает высоту
=============
Вертолетчик из Сербии во время активной фазы совместного летно-тактического учения «БАРС-2017»
=============
Участники совместного учения подразделений #ВДВ России и ССО Белоруссии в Псковской области готовятся к десантированию
=============
Новоиспеченные воспитанники Оренбургского ПКУ на церемонии посвящения в президентские кадеты
=============
Танкисты мотострелкового соединения Восточного военного округа совершают марш в рамках итоговой проверки за 2017 учебный год
=============
Вывод пусковых установок «Ярс» на полевые позиции Тагильским ракетным соединением в ходе КШУ
=============
Тяжёлый военно-транспортный самолёт Ил-76 осуществляет высадку передового отряда десанта во время совместного российско-белорусского учения
=============
Боец мотострелкового соединения #ЮВО на боевой позиции во время учения по освобождению населенного пункта от условного НВФ на полигоне Прудбой
=============
Пара разведывательно-ударных вертолетов Ка-52 заходит на цель на учении #Запад2017 в Ленинградской области
=============
Пуск ракеты-носителя легкого класса «Рокот» с космическим аппаратом «Сентинел-5П» на космодроме Плесецк
=============
#СИРИЯ Правительственные войска САР завершили операцию по уничтожению боевиков ИГИЛ в городе Меядин

Штурмовые подразделения сирийской армии под командованием генерала Хасана Сухела, сломив ожесточённое сопротивление террористов в центральных и южных кварталах, полностью освободили город.

Меядин являлся крупным населенным пунктом, остававшимся под контролем ИГИЛ в долине реки Евфрат, и наиболее мощным укрепленным районом террористов на востоке Сирии.

За последнюю неделю к нему были стянуты самые боеспособные резервы ИГИЛ из Ирака. Поэтому разгром террористов в Меядине создал необходимые условия для перерастания тактического успеха сирийских войск в оперативный.

В настоящее время штурмовые отряды генерала Хасана Сухела при поддержке российских #ВКС развивают наступление. Успешные действия сирийской армии по разгрому последнего плацдарма ИГИЛ на востоке Сирии резко контрастируют со ступором, в котором уже не один месяц находится возглавляемая США «международная коалиция», увязшая в Ракке.

Используемые США и «коалицией» ковровые бомбардировки жилых кварталов с людьми и сознательное уничтожение всех естественных источников водоснабжения в Ракке не принесли пока ничего, кроме многотысячных жертв «освобождаемого» населения и ярких примеров безграмотного планирования данной военной операции.
=============
Российский десантник Псковского соединения #ВДВ приземляется на незнакомую площадку в Псковской области
=============
Пулеметчик отряда поисково-спасательной службы прикрывает эвакуацию условно пострадавшего в ходе учебной спасательной операции на учении «БАРС-2017»
=============
Учебно-боевой вылет экипажа вертолета Ми-24П в рамках учения КСОР ОДКБ «Взаимодействие-2017»
=============
Наблюдение за объектом в «зеленке» в ходе совместной тренировки снайперов ВДВ России и ССО Беларуси
=============
Посадка истребителя МиГ-29 на аэродроме авиабазы Эребуни в Армении
=============
Четвероногий представитель службы материально-технического обеспечения авиационного полигона Погоново в Воронежской области провожает убывающих в Липецк
=============
Во Владивосток с неофициальным визитом прибыл отряд кораблей Морских сил самообороны Японии - эсминец «Харусамэ» и учебный корабль «Касима» 

Визит японских моряков в Россию продлится пять дней. На это время для гостей подготовлена культурная, спортивная программы, ряд протокольных мероприятий и совместных встреч. 

16 октября с 10:00 до 11:30 и с 13:00 до 15:00 корабли «Касима» и «Харусамэ» будут открыты для посещения всеми желающими. Посетителям продемонстрируют их вооружение, расскажут об их возможностях, а также покажут условия службы и быта моряков и курсантов военно-морских учебных заведений Японии.
=============
Совместные учения ВДВ России и ССО Белоруссии на полигоне Струги Красные
=============
Отстрел ложных тепловых целей звеном вертолетов Ми-8АМТШ в ходе учения #Запад2017
=============
14 октября 1943 года войска Юго-Западного фронта под командованием генерал-полковника Родиона Яковлевича Малиновского штурмом овладели г. Запорожье 

Штурм проводился в рамках Запорожской наступательной операция, которая началась 10 октября. После четырёхдневных упорных боев РККА прорвала внешний и промежуточные рубежи обороны. 13 октября войска вышли на ближние подступы к Запорожью. 

Ликвидация Запорожского плацдарма обезопасила советские войска с юга, а также создала благоприятные условия для изоляции фашистов в Крыму.
=============
Подготовка к стрельбе из СВД снайпера #ВВО
=============
Корабли Каспийской флотилии в ходе заключительного этапа летнего периода обучения
=============
Замминистра обороны РФ Александр Фомин и спецпосланник #ООН по #СИРИЯ Стаффан де Мистура встретились в рамках консультаций, состоявшихся сегодня в постоянном представительстве России при ООН и других международных организациях в Женеве

В ходе обмена мнениями были отмечены проявившиеся в последнее время позитивные тенденции в развитии ситуации в Сирии в результате успехов, достигнутых в борьбе с террористами ИГИЛ и «Джабхат ан-Нусры» при ключевой роли #ВКС России и запуске процесса деэскалации.

Стороны сошлись во мнении о необходимости подкрепить эти важные подвижки энергичными шагами в направлении политического урегулирования через инклюзивный межсирийский диалог. 

Также обсуждались вопросы наращивания международной гуманитарной помощи сирийскому народу, содействия в восстановлении объектов жизнеобеспечения, разминировании. Александр Фомин подчеркнул, что такие меры могли бы приблизить перспективы политического решения, окончательного искоренения терроризма и возвращения стабильности на сирийскую землю.
=============
В Хабаровском крае разведчики #ВВО в ходе итоговой проверки выполнили десантирование на современных парашютных системах Д-10 и «Арбалет-2» с высоты около 500 метров из вертолета Ми-8АМТШ 

Ранее разведчики успешно прошли наземную подготовку на тренажерах, провели тренировки по укладке парашютов, а также изучили порядок действий при возникновении различных нештатных ситуаций.
=============
На космодроме #Плесецк боевым расчетом Космических войск ВКС проведен первый в 2017 году пуск ракеты-носителя легкого класса «Рокот» с космическим аппаратом «Сентинел-5П» в интересах Европейского космического агентства 

Ракета-носитель «Рокот» создана на базе межконтинентальной баллистической ракеты РС-18. Первый пуск ракеты «Рокот» состоялся на космодроме Плесецк 16 мая 2000 года. Всего там состоялось 27 пусков этой ракеты.
=============
Итоговые учения корабельных группировок Каспийской флотилии
=============
Делегации информационных структур Минобороны России и Национальной освободительной армии Китая обменялись опытом в области информационного обеспечении военных ведомств 

Руководитель Департамента информации и массовых коммуникаций Минобороны России генерал-майор Игорь Конашенков и его китайский коллега старший полковник Ву Цянь, начальник Управления пресс-службы – пресс-секретарь Министерства обороны Китайской Народной Республики, обсудили вопросы совместного информирования мировой общественности о многостороннем сотрудничестве между вооруженными силами Россия и Китая: совместных мероприятиях боевой подготовки, визитах делегаций двух стран, участии творческих коллективов в культурном обмене. 

В ходе встречи представителями органов информационного обеспечения военных ведомств КНР и России обменялись опытом в практике работы пресс-служб, особенностях работы официальных сайтов ведомств, преимущества использования в работе социальных сетей и военных печатных СМИ. 

В свою очередь генерал-майор Игорь Конашенков поделился с китайской делегацией опытом информирования российской и мировой общественности по вопросам оказания гуманитарной помощи мирному населению в Сирии, борьбы с терроризмом, организации работы СМИ в Сирийской Арабской Республике. 

Главы делегаций договорились об обмене опытом на системной основе, для взаимодействия двух государств в области информационного обеспечения, направленного на повышение доверия граждан к национальным вооруженным силам, договорились об активизации совместной работы.
=============
Десантирование и марш ССО Белоруссии и ВДВ России в ходе учения по ликвидации условной ДРГ
=============
#СИРИЯ Брифинг начальника Главного оперативного управления Генерального штаба ВС РФ генерал-полковника Сергея Рудского о текущей ситуации в Сирийской Арабской Республике 

За прошедший месяц в Сирийской Арабской Республике произошли коренные изменения. 

В результате активных действий сирийских правительственных войск территория, контролируемая группировкой ИГИЛ, сократилась на 5 841 кв. км, от террористов освобождены 142 населенных пункта. 

В то же время в конце сентября главарями ИГИЛ была предпринята попытка масштабного контрнаступления вглубь территории Сирии, в котором участвовало около 3 тыс. боевиков. Эта группировка создавалась в том числе за счет переброски отрядов из Ирака. 

Из иракских провинций Анбар и Найнава, где проводится операция сил международной коалиции, возглавляемой США, сирийскую границу в районе города Абу-Кемаль перешли более 1 тыс. террористов с танками, РСЗО и артиллерией. Кроме того, из зоны в районе населенного пункта Эт-Танф, контролируемой США, позиции правительственных войск атаковало еще 450 боевиков ИГИЛ. 

В результате решительных действий правительственных войск при поддержке #ВКС России террористам не удалось добиться своих целей, контрнаступление ИГИЛ было сорвано, а основные силы бандформирований уничтожены. Вместе с тем отдельным группам боевиков все же удалось заблокировать дорогу Эс-Сухне – Дейр эз-Зор, а также выйти к городу Эль-Карьятейн. 
В настоящее время операция по освобождению города и разблокированию дороги полностью завершена, все бандформирования ликвидированы. 

Успешно развивается наступление сирийских войск в районе Дейр-эз-Зора. 

Штурмовые отряды генерала Хасана Сухела при поддержке российской авиации полностью освободили правобережье Евфрата северо-западнее и западнее города, установив контроль над территорией общей площадью 4,6 тыс. кв. км. За последние 10 дней подразделения генерала Сухела с боями продвинулись на 37 км в юго-восточном направлении от города, очистили от боевиков 813 кв. км территории и вошли в Меядин, являющийся сегодня самым крупным населенным пунктом, остающимся под контролем ИГИЛ. В нем террористы рассчитывали создать мощный укрепленный район и стягивали туда свои последние, наиболее боеспособные силы. В настоящее время город полностью блокирован, завершается освобождение его центральных кварталов. 

Расширяется плацдарм на восточном берегу реки Евфрат. Успешно развивается наступление в северном и южном направлениях от него. В интересах бесперебойного материально-технического обеспечения группировки и доставки гуманитарной помощи мирному населению инженерными подразделениями сирийской армии при помощи российских военных специалистов наведены три понтонные и одна мостовая переправы через Евфрат. 

Все эти действия стали возможны благодаря массированному огневому поражению противника, в первую очередь авиацией, интенсивность применения которой увеличена в 1,5 раза. За прошедшую неделю только в районе Дейр-эз-Зора самолетами ВКС России выполнено 383 боевых вылета, поражено 993 цели террористов ИГИЛ. 

По наиболее важным объектам террористических группировок за последний месяц нанесено три массированных ракетно-авиационных удара, в том числе с применением крылатых ракет воздушного базирования Х-101 с самолетов Ту-95 и морского базирования «Калибр» с подводных лодок. В результате высокоточным оружием большой дальности прямыми попаданиями уничтожено 37 целей. Это склады вооружения и боеприпасов, места скопления боевиков и техники, узлы связи и пункты управления террористов. 

Особое внимание уделялось уничтожению главарей бандформирований. С начала октября уничтожен 31 из них. Так, 3 октября тяжелейшие ранения получил лидер «Джебхат ан-Нусры» Абу Мухаммед Аль-Джуляни, ликвидированы начальник службы безопасности этой организации Ахмад Аль-Гизаи, ее полевые командиры Хусэм Махзум, Ахмад Халец Али аз-Завави и другие. 

В центральной части Сирии подразделения правительственных войск полностью ликвидировали отряды ИГИЛ, окруженные в районе города Акербат. За прошедший месяц террористы ИГИЛ выбиты из 57 населенных пунктов. Установлен контроль над 236 кв. км территории. 

Продолжают функционировать зоны деэскалации на юге Сирии, в районе Восточной Гуты и на севере провинции Хомс, а также зона деконфликтации в районе Телль-Рифъата. Соблюдение режима прекращения боевых действий в них обеспечивается военнослужащими российской военной полиции. 

В то же время из зоны деэсклации «Идлиб» бандформирования «Джебхат ан-Нусры» с 19 сентября предприняли попытку наступления на позиции правительственных войск севернее и северо-восточнее города Хама. Наступление было остановлено, террористы отброшены в исходное положение, им нанесен существенный ущерб в живой силе и технике. Всего уничтожено 2 ,4 тыс. боевиков, 27 танков, 21 РСЗО, 14 БМП, 160 пикапов, 25 минометов. 

В настоящее время положение в этой зоне деэскалации стабилизировано. С сегодняшнего дня начато выставление сил контроля режима прекращения боевых действий непосредственно в зоне. В тоже время отмечается переброска отрядов террористической группировки «Джебхат ан-Нусра» и подконтрольных ей бандформирований из северных районов провинции Идлиб на юг и юго-восток. Не исключается попытка повторного наступления боевиков на город Хама. Сирийскими войсками и авиацией ВКС России предпринимаются все меры для недопущения прорыва бандформирований из данной зоны деэскалации. 

Российский Центр по примирению враждующих сторон продолжает работу по налаживанию мирной жизни в освобожденных от террористов районах Сирии. В течение месяца проведено 36 гуманитарных акций. Жителям провинций Алеппо и Дамаск доставлено более 74 тонн продовольствия, медикаментов и предметов первой необходимости. Всего за время работы центра проведено 1 645 акций, жителям передано около 2 233 тонн продовольствия. Кроме того, при содействии российского Центра по примирению враждующих сторон организовано 13 гуманитарных конвоев ООН. 

Врачами госпиталя Минобороны России медицинская помощь за месяц оказана более чем 2 тыс. сирийцев. В общей сложности лечение и консультации российских специалистов получили порядка 60 тыс. мирных жителей. 

Одной из наиболее острых проблем на освобожденных от террористов ИГИЛ территориях является наличие большого числа взрывных устройств, оставленных боевиками, и неразорвавшихся боеприпасов. Для оказания помощи инженерным подразделениям сирийской армии в район Дейр-эз-Зора направлен сводный отряд Международного противоминного центра Вооруженных Сил Российской Федерации. В его состав входит 171 военнослужащий и 40 единиц техники, а также 10 специально обученных минно-розыскных собак. 

На сегодняшний день российскими саперами разминировано 838 зданий и 87 км дорог. От взрывоопасных предметов очищено около 299 га территории. Обезврежено 24 тыс. мин и самодельных взрывных устройств. 

В заключение отмечу, что на сегодняшний день под контролем ИГИЛ остается 14,8 тыс. кв. км, что составляет менее восьми процентов сирийской территории. ВКС России продолжат операцию против боевиков террористических группировок ИГИЛ и «Джабхат ан-Нусра» до их полного уничтожения.
=============
Подразделения антитеррора при поддержке группы усиления на бронированных автомобилях «Тигр» в ходе тактико-специального занятия защитили штаб Восточного военного округа #ВВО от нападения условного бандформирования 

По сценарию тренировки группа условных террористов захватила и пыталась удержать КПП, чтобы затем беспрепятственно проникнуть на территорию штаба. Дежурная смена оперативно отреагировала на нападение и подала сигнал тревоги, а подразделение группы антитеррора, применив штатное вооружение, отбило захваченный КПП и блокировало условных террористов. 

В роли террористов на занятии выступили военнослужащие подразделения специального назначения. Для максимального приближения ситуации к реальной использовалось значительное количество средств имитации и холостых боеприпасов.
=============
Разведчики общевойсковой армии #ЗВО тренируются выполнять тактические приемы в паре
=============
Накануне празднования 190-летия образования Управления навигации и океанографии Минобороны России в специальном разделе на официальном сайте Минобороны России опубликованы уникальные архивные издания, содержащие исторические морские карты, статьи по вопросам гидрографии и мореплавания российских морских офицеров XIX в., а также книга, опубликованная к столетию Гидрографического управления в Ленинграде в 1927 году. 

http://s.mil.ru/unio_archives
=============
13 октября исполняется 190 лет Управлению навигации и океанографии Министерства обороны Российской Федерации 

С деятельностью военных гидрографов связаны многие выдающиеся географические открытия Российского флота, фундаментальные исследования Мирового океана и атмосферы Земли, достижения российской науки в области океанографии и гидрометеорологии. 

Исследование и описание морей, рек и озер началось еще при Петре I с учреждением Адмиралтейств-коллегии, а в 1827 году в ее составе было образовано Управление генерал-гидрографа — прообраз Управления навигации и океанографии Министерства обороны Российской Федерации. 

В настоящее время суда Гидрографической службы ВМФ проводят комплексные океанографические исследования в океанах и морях, внося свой вклад в познание гидрофизических процессов, рельефа дна, гидрохимии вод, в обеспечение безопасности мореплавания. 

В честь 190-летия со дня создания Управления навигации и океанографии Минобороны РФ, в Санкт-Петербурге, на набережной лейтенанта Шмидта состоится торжественное построение военнослужащих управления, и церемония присвоения большому гидрографическому катеру БГК-2149 имени «Евгений Гницевич».
=============
Летчики авиационных групп высшего пилотажа «Русские Витязи» и «Стрижи» в ходе летно-тактического учения провели тренировки по прикрытию действий ударной авиации от истребителей условного противника 

В ходе розыгрыша основного этапа учения экипажи бомбардировщиков Су-34 нанесли удар по наземным целям, летчики транспортных самолетов Ан-26 перебросили личный состава и грузы в пункты назначения, а экипажи истребителей Су-27, Су-30СМ, МиГ-29 выполнили авиационное прикрытие.
=============
13 октября 1944 года войска 2-го Прибалтийских фронта под командованием генерала армии И.И.Масленниковова и войска 3-го Прибалтийского фронта под командованием генерала армии А.И.Еременко освободили г. Ригу 

Началось освобождение Риги 2 октября 1944 в рамках Рижской стратегической наступательной операции. Советские воины 374-й и 376-й стрелковых дивизий, 285-го отдельного моторизованного батальона особого назначения форсировали Киш-озеро под огнем врага. 

Удар 1-го Прибалтийского фронта на мемельском направлении заставил немецкое командование начать 6 октября отвод своих войск из района Риги. Войска 2-го и 3-го Прибалтийских фронтов перешли к преследованию противника, с ходу прорвав ряд оборонительных рубежей, 13 октября освободили Ригу.
=============
Снайперская пара перед началом совместной тренировки ВДВ России и ССО Беларуси
=============
Еженедельный отчет об основных показателях деятельности Вооруженных Сил России
=============
Отстрел тепловых ловушек Ил-76МД Военно-транспортной авиации России
=============
Разведчики общевойсковой армии #ЗВО в ходе спецучения в тылу условного противника организовали засаду на колонну бронетехники и захватили секретные карты важных объектов условного противника 

В ходе выполнения учебной задачи разведгруппа передвигалась на бронеавтомобилях «Тайфун-К». Эти транспортные средства имеют противопульную и противоминную защиту, комбинированную броню, состоящую из лайнера, стальной основы и броневых плит на основе керамических элементов.
=============
В Национальном центре управления обороной РФ #НЦУО состоялась встреча руководства военного ведомства с представителями Управления генеральных инспекторов Минобороны. 

На встрече присутствовали статс-секретарь – заместитель Министра обороны Николай #Панков, заместители главы военного ведомства генерал армии Дмитрий #Булгаков и Татьяна #Шевцова, начальник Главного управления кадров генерал-полковник Виктор Горемыкин, начальник Главного управления по работе с личным составом полковник Михаил Барышев, представители профильных главных управлений и департаментов военного ведомства, а также заслуженные военачальники. 

На встрече обсуждались вопросы строительства и развития Вооруженных Сил Российской Федерации, совершенствования системы социальной поддержки военнослужащих, военных пенсионеров и членов их семей. Открывая мероприятие, Николай Панков поблагодарил заслуженных военачальников за то внимание, которое они уделяют Вооруженным Силам России, воспитанию молодого поколения защитников Отечества, после чего по поручению Министра обороны вручил им государственные награды. 

Ордена Почета был удостоен генерал армии Константин Якубов, почётная грамота Президента Российской Федерации была вручена генералу армии Игорю Пузанову.
=============
В Оренбургской области прошло итоговое в летнем периоде обучения тактическое учение мотострелковых и танковых подразделений 2-й общевойсковой армии #ЦВО 

По его замыслу, мотострелковые подразделения действовали против танковых. При наступлении танкисты пользовались тактикой рейдового продвижения, а мотострелки пытались заманить противника в огневые мешки. 

Поддержку подразделениям оказывали расчеты РСЗО «Град» и самоходных гаубиц «Мста-С». В проверке было задействовано свыше 4 тыс. военнослужащих мотострелковых, танковых, артиллерийских, зенитных, инженерных, военно-медицинских и других подразделений.
=============
Транспортные вертолеты Ми-8МТ вылетают с аэродрома Эребуни для авиационного прикрытия войск на учении Коллективных сил оперативного реагирования ОДКБ
=============
302 года назад издан указ Петра I о создании Академии морской гвардии - ныне Военно-морского института ВУНЦ #ВМФ 

Морская академия, или Академии морской гвардии, открыта 12 октября 1715 года в доме А.В. Кикина на набережной Невы. Первыми ее воспитанниками стали ученики навигацких школ Москвы, Новгорода и Нарвы. Числясь на военной службе, они изучали навигацию, артиллерию, фортификацию и устройство кораблей. 

За более чем трёхвековую историю учебное заведение не раз меняло статус и название. Там подготовлены сотни тысяч офицеров флота, а в советское время институт стал основой для формирования разветвленной сети высших военно-морских учебных заведений СССР со своим аппаратом управления. 

25 января 2001 года к 300-летию военного образования в России институту было присвоено имя Морского корпуса Петра Великого – Санкт-Петербургского военно-морского института. Он и сегодня сохраняет лидирующие позиции по подготовке офицеров и старшин штурманско-гидрографической специальности, а также специалистов по эксплуатации морских средств навигации, гидроакустического оборудования, ракетно-артиллерийского, противолодочного, торпедного и минного вооружения кораблей и подводных лодок.
=============
В Челябинской области расчеты реактивных систем залпового огня «Ураган» #ЦВО уничтожили условную бандгруппу 

Подразделения реактивной артиллерийской бригады действовали в составе разведывательно-огневых контуров совместно с операторами беспилотников «Орлан» и разведывательных комплексов «Стрелец».
=============
Экипажи Гвардейского ракетного крейсера «Варяг» и большого противолодочного корабля «Адмирал Трибуц» #ТОФ в ходе итоговой проверки выполнили стрельбы по морским и воздушным мишеням, а также уничтожили плавающую мину 

Кроме того, моряки-тихоокеанцы провели учения по отражению атак средств воздушного нападения противника и постановке помех.
=============
Главы военных ведомств стран СНГ на заседании Совета министров обороны в Душанбе утвердили план совместных действий, направленных на повышение боевых возможностей Объединенной системы противовоздушной обороны СНГ. 

«Отмечая роль Объединенной системы противовоздушной обороны в обеспечении безопасности государств - участников СНГ, главы оборонных ведомств утвердили совместные мероприятия ОС ПВО СНГ на 2018 год», – говорится в сообщении для СМИ по итогам заседания Совета министров обороны стран СНГ, которое прошло сегодня в столице Таджикистана. 

В планах, в частности, проведение компьютерных командно-штабных учений «Региональная безопасность – 2018», а также ряд других мероприятий, «направленных на повышение боевых возможностей ОС ПВО СНГ». 

В работе 73-го заседания СМО СНГ приняли участие делегации оборонных ведомств Азербайджана, Армении, Белоруссии, Казахстана, Киргизии, России, Таджикистана и Узбекистана. 

В соответствии с повесткой заседания был рассмотрен комплекс вопросов многостороннего взаимодействия в области обороны и безопасности. Главы военных ведомств обменялись мнениями по вопросу о военно-политической обстановке на южных границах Содружества и ее влиянии на состояние безопасности в Центрально-Азиатском регионе. 

С учетом складывающейся обстановки на заседании СМО было проанализировано состояние развития военного сотрудничества и намечены совместные мероприятия на следующий год и ближайшую перспективу. 

СМО утвердил Основные положения и мероприятия по организации сотрудничества в области инженерного обеспечения вооруженных сил государств - участников СНГ до 2020 года, рассмотрел вопросы совместного использования систем спутниковой связи военного назначения, топогеодезического обеспечения, сотрудничества в области физической подготовки и спорта. Участники заседания подтвердили заинтересованность в проведении совместных мероприятий, международных состязаний и конкурсов по полевой, воздушной, морской выучке, направленных на повышение уровня военно-профессионального мастерства военнослужащих, а также поддержали создание национальных ассоциаций Армейских игр и их объединение в Международную ассоциацию Армейских игр. 

Особое внимание было уделено подготовке к 75-летию Победы над фашизмом. 

Учитывая всемирно-историческое значение Победы над фашизмом в Великой Отечественной войне 1941-1945 годов и стремление народов государств Содружества достойно отметить 75-летие знаменательного события совместной истории, СМО обсудил вопросы подготовки к предстоящему юбилею. 

Военно-мемориальному комитету поручено продолжить работу по совершенствованию обмена информацией, архивными документами и использованию баз данных в интересах военно-мемориальной работы в вооруженных силах государств - участников СНГ. 

Признавая важность развития сотрудничества в области информационного обеспечения, главы оборонных ведомств приняли решение о создании при СМО Координационного комитета по вопросам информационного обеспечения вооруженных сил государств - участников СНГ и утвердил Положение о нем. 

Кроме того, на заседании были подведены итоги II Военно- спортивных игр дружественных армий, III Международного конкурса на лучшее журналистское произведение, IV Международного конкурса военно-научных работ среди курсантов и слушателей высших военных учебных заведений государств Содружества, посвященных 25-летию СМО. 

Принятые на 73-м заседании СМО решения направлены на совершенствование системы многостороннего военного сотрудничества в формате СНГ и будут способствовать развитию взаимовыгодного партнерского взаимодействия в военной сфере.
=============
Мотострелковые, артиллерийские и воздушно-десантные подразделения из Армении, Белоруссии, Казахстана, России и Таджикистана в ходе совместного учения #Взаимодействие2017 на полигоне Баграмян в Республике Армения проведут финальный розыгрыш восьми тактических эпизодов 

Кроме того, в ходе учения разведывательные подразделения 102-й российской военной базы с помощью БЛА выявят диверсионные разведывательные группы и выполнят корректировку их огневого поражения.
=============
Сергей #Шойгу встретился с министром обороны Узбекистана генерал-майором Абдусаломом Азизовым на полях заседания Совета министров обороны государств-участников СНГ в Душанбе

«У нас идет большая работа по укреплению военного, военно-технического сотрудничества. Нарастание угроз, которые идут со стороны повышающейся нестабильности Афганистана, заставляют нас все более и более тесно сотрудничать в борьбе и с международным терроризмом, и по обеспечению безопасности в этом регионе», – подчеркнул Сергей Шойгу. 

«Узбекистан – стратегический партнёр России в Центрально-Азиатском регионе. Наши государства успешно взаимодействуют во многих областях, включая сферу безопасности. Сегодня мы должны консолидировано противостоять вызовам и угрозам, особенно со стороны международного терроризма», – заявил Сергей Шойгу. 

Он отметил, что за последний год удалось значительно повысить уровень сотрудничества между министерствами обороны России и Узбекистана, «который надо поддерживать и развивать». 

«В первую очередь это касается совместных мероприятий по обеспечению военной безопасности, укреплению боевых потенциалов вооружённых сил и подготовке военных кадров», – подчеркнул Министр обороны России. 

Эксперты двух стран, пояснил Сергей Шойгу, согласовали предложения по организации работы в этой сфере. Эти предложения вошли в проект Плана двустороннего сотрудничества министерств обороны России и Узбекистана на 2018 год. 

«Предлагаю сегодня его подписать», – сказал глава российского военного ведомства. 

Он выразил надежду, что «сегодняшняя встреча придаст дополнительный импульс развитию сотрудничества в сфере безопасности и будет способствовать укреплению дружественных отношений между вооружёнными силами двух стран». 

Сергей Шойгу также поблагодарил своего коллегу за поддержку и участие представителей Узбекистана «в знаковых мероприятиях, проводимых Минобороны России». 

«Узбекские делегации активно работали на Шестой Московской конференции по безопасности, на конференции по военным аспектам противодействия терроризму в Сирии, на Международном военно-техническом форуме «Армия-2017». 

Впервые в этом году узбекистанские военнослужащие состязались в Армейских международных играх. Команды Узбекистана выступили достойно, показав отличную выучку, и заняли призовые места в пяти конкурсах», – отметил Министр обороны России. 

Сергей Шойгу пригласил министра обороны Узбекистана и представителей его страны принять участие в мероприятиях, которые российское военное ведомство проведёт в 2018 году. 

«Мы готовы к углублению нашего сотрудничества во всех областях. По всем направлениям мы будем делать всё возможное, чтобы обеспечить обороноспособность южных границ Содружества, мы в стороне не будем стоять», – заявил в свою очередь Абдусалом Азизов.
=============
Сегодня в Душанбе в рамках проходящего заседания Совета министров обороны государств-участников СНГ Министр обороны России генерал армии Сергей Шойгу провел переговоры с главой военного ведомства Таджикистана генерал-лейтенантом Шерали Мирзо. 

«Военное и военно-техническое сотрудничество России и Таджикистана развивается успешно. Мы проводим большое количество совместных учений, направленных на уменьшение рисков и повышение стабильности в этом регионе. 

Естественно, с оглядкой на всё то, что происходит на границе Таджикистана. Я имею в виду в первую очередь Афганистан и те угрозы, которые идут оттуда в связи с довольно нестабильной ситуацией, которая динамично меняется. И меняется не в лучшую сторону», – заявил Сергей Шойгу. 
«Помимо этого, – отметил Министр обороны России, – речь идёт и о помощи, поддержке в модернизации вооружённых сил Таджикистана. Здесь у нас идёт реализация большой программы, идёт неплохо. Думаю, что мы сегодня можем обсудить дальнейшие этапы реализации этой программы». 

При этом он отметил, что «есть вопросы, связанные с работой российской военной базы». 

«Но это – текущие дела, – сказал Сергей Шойгу. – Думаю, что мы их обсудим и найдём приемлемые решения. Во всём остальном наше сотрудничество в военной и военно-технической сфере развивается достаточно успешно». 
В связи с этим он рассказал о том, что «в этом году завершили подготовку четырех батальонных и одной ротной тактических групп вооруженных сил Таджикистана, которые предназначены, в первую очередь для прикрытия таджикско-афганской границы». 

Министр обороны России отметил, что в целях укрепления вооруженных сил Таджикистана в республику поставляют российское вооружение и технику. 

«В вузах Минобороны России на безвозмездной основе готовим высококвалифицированные кадры для таджикистанской армии», — добавил Сергей Шойгу. По его словам, сейчас в России обучается более 560 военнослужащих. 

Также на учебных фондах 201-й российской военной базы, дислоцирующейся в Таджикистане, организованы курсы для подготовки младших специалистов, на которых обучается до 1000 человек в год. В Минобороны России считают важным наращивать количество мероприятий совместной оперативной и боевой подготовки. 

Сергей Шойгу привел два примера взаимодействия в этом направлении. 

«В мае на полигоне Ляур в Таджикистане прошел конкурс по типу «Гонка героев». В нем приняли участие 12 команд от силовых ведомств Таджикистана и 8 команд от российских Вооруженных Сил», — рассказал Министр обороны России. – В июле проведена внезапная проверка готовности подразделений 201-й военной базы и вооруженных сил Таджикистана к совместному выполнению задач. 

«При этом отработаны вопросы усиления охраны и обороны особо важных объектов на территории республики», — подчеркнул Сергей Шойгу. 

Он также сообщил, что совместные учения с Коллективными силами оперативного реагирования Организации Договора о коллективной безопасности (ОДКБ) планируется провести в ноябре текущего года тоже на территории Таджикистана. 
«Для более глубокой проработки задач привлечём к этим учениям дополнительно органы управления и подразделения Центрального военного округа, а также авиацию», – пояснил Министр обороны России. 

Сергей Шойгу отметил, что воинские формирования России и Таджикистана на регулярной основе участвуют в манёврах государств – членов ОДКБ. 

В этом году прошли учения «Взаимодействие» и «Нерушимое братство» с коллективными силами Организации. 

Министр обороны России также напомнил, что в конце мая в Таджикистане прошли совместные антитеррористические манёвры «Душанбе – Антитеррор - 2017», в ходе которых подразделения силовых структур государств СНГ отработали практические действия по уничтожению бандформирований. 
«У России и Таджикистана, – отметил Сергей Шойгу, – общие задачи по укреплению безопасности и сохранению стабильности в Центрально–Азиатском регионе. С учётом этого строим отношения между нашими министерствами. При этом уделяем повышенное внимание взаимодействию в военной и военно-технической областях». 

Глава российского военного ведомства выразил уверенность, что все намеченные планы и цели будут выполнены. В том числе – подписан План сотрудничества между министерствами обороны России и Таджикистана на 2018 год.
=============
Минобороны России комментирует беспрецедентную истерию европейских СМИ, вызванную российско-белорусским учением #Запад2017 

Проходившее в этом году плановое совместное российско-белорусское стратегическое учение «Запад-2017» сопровождалось беспрецедентной истерией СМИ в Европе об их «непрозрачности», «гибридных» операциях ВС РФ, «ордах» российских военных уже получивших приказ на «вторжение», а также оставлении Россией своей «ударной группировки» в Республике Беларусь. 

Но особо отличались в своих «обличениях» и русофобии младочлены НАТО и ЕС в лице представителей руководства прибалтийских стран и Польши. 

Польский министр обороны Антоний Мацеревич даже успел заявить о необходимости размещения в своей стране для «защиты от внешних угроз» не менее двух дивизий США. 

В итоге учение «Запад-2017» на глазах у десятков военных атташе, наблюдателей и СМИ планово завершились в установленный срок, подразделения российских вооруженных сил возвращены из Белоруссии в пункты постоянной дислокации. Истерия в Восточной Европе сменилась штилем и амнезией. 

А тем временем, в Польше и прибалтийских странах на фоне учения «Запад-2017» проходила «ротация» размещенной по плану операции «Атлантическая решимость» 3-й бронетанковой бригады ВС США. 

Вся техника этой бригады (87 танков M1A1 Abrams, тяжелые самоходные гаубицы M109 Paladin, 144 БМП Bradley, и еще около сотни единиц машин) должна была остаться. А личный состав 3-й бронетанковой бригады, чтобы не нарушать подписанный с Россией в 1997 году «Основополагающий акт НАТО—РФ», должны были заменить военнослужащие 2-й бронетанковой бригады ВС США. 

Однако, на фоне истерии о планируемом военном вторжении России прямо с учения «Запад-2017», в Польшу по-тихому прибыла 2-я бронетанковая бригада США и развернулась там (Болеславец, Дравско-Поморске, Торунь, Сквежина и Жагань) тоже вместе со своей бронетехникой. 

При этом в Польше и прибалтийских республиках никуда не делась оставленная военная техника 3-й американской бронетанковой бригады. 

Таким образом, вопреки всем заявлениям НАТО и США о «незначительности» стягиваемых к российским границам войск, де-факто сейчас развернута уже не бригада, а механизированная дивизия ВС США, куда за 2 часа можно перебросить подготовленный личный состав с ближайшей американской базы в Европе (Рамштайн, ФРГ). 

Ну, а вся истерия прибалтов и поляков о «русской угрозе» от российско-белорусского учения «Запад-2017», – мошеннически отыгранная информационная завеса этой операции Пентагона. 

Так кто же готовит агрессию?
=============
Посадка истребителя МиГ-29 после выполнения задач в рамках учения Коллективных сил оперативного реагирования ОДКБ в Армении
=============
Стрельба из зенитного ракетно-пушечного комплекса «Тунгуска» на полигоне Борисовский в Беларуси
=============
Трио пилотажной группы «Русские витязи» на исполнительном старте на полосе аэродрома Кубинка перед тренировочным полетом
=============
Бригада дизель-электрических подводных лодок Северного флота поднята по тревоге в ходе проверки 

Также в ходе проверки проведены тренировки по экстренному приготовлению ПЛ к походу с пополнением до установленных норм запасов воды и продовольствия. 

Установленные нормативы прибытия личного состава на корабль, занятия боевых постов и подготовки подводных лодок к выходу в море выполнены в срок.
=============
Инженеры Балтийского флота на плавающих транспортерах ПТС-2 оказывают помощь жителям подтопленных районов Калининградской области 

В настоящее время инженеры приступили к доставке мешков с песком к месту прорыва дамбы и оказанию помощи местному населению.
=============
Самые юные воспитанники Оренбургского ПКУ получили право называться президентскими кадетами 

В минувшую субботу 120 учащихся, успешно прошедших летние вступительные испытания, впервые произнесли слова кадетской клятвы. 

70 процентов новоявленных кадет — жители Оренбургской области. Остальные приехали из разных уголков России, и на ближайшие семь лет Оренбург станет для них родным домом.
=============
Экипажи авиационных групп высшего пилотажа «Русские Витязи» и «Стрижи» в ходе ЛТУ перебазировались на оперативные аэродромы и заступили на боевое дежурство по противовоздушной обороне 

В ближайшее время летчики на самолетах Су-30СМ и МиГ-29 проведут тренировки по прикрытию боевых порядков бомбардировочного авиационного полка от атак истребителей условного противника в воздухе и проведут «воздушные дуэли».
=============
Разведчики Восточного военного округа #ВВО десантировались с борта вертолета Ми-8АМТШ на практическом занятии по воздушно-десантной подготовке под Хабаровском 

Прыжки совершались с использованием современных парашютных систем Д-10 и «Арбалет-2» с высоты около 500 метров. До этого личный состав соединения разведки прошел наземную подготовку на тренажерах, закрепил навыки самостоятельной укладки парашюта и порядок действий в нештатных ситуациях.
=============
11 октября исполнилось 189 лет со дня взятия турецкой крепости Варна в ходе русско-турецкой войны 1828-1829 годов 

Русские войска и эскадра Черноморского флота под командованием флотоводца адмирала Алексея Грейга подошли к Варне в конце июля 1828 года, а уже 29 сентября командование осажденного турецкого гарнизона было вынуждено сдаться.
=============
Коллективные силы оперативного реагирования #ОДКБ и подразделения #ЮВО в рамках специального учения в Армении отразят попытку полуторатысячной бандгруппировки пересечь государственную границу 

В ходе розыгрыша тактических действий на полигоне Алагяз подразделения вооруженных сил четырех государств и подразделения специального назначения из шести государств отработают три тактических задачи. При этом подразделения ВС Армении впервые выполнят учебно-боевые задачи в составе разведывательно-огневых и ударных контуров. 

Учение проходит на полигонах Алагяз и Баграмян в Армении с 9 по 13 октября.
=============
Статс-секретарь - заместитель Министра обороны РФ Николай #Панков открыл новый каток спорткомплекса #ЦСКА 

Новый ледовый комплекс оснащен лазерной системой коррекции ледовой поверхности и современной системой поддержания температуры. Каток будет работать круглосуточно, с перерывами на заливку льда. Тренироваться здесь будут лидеры российского и мирового одиночного фигурного катания, а также хоккеисты. 

«В разные времена именно на льду ЦСКА под руководством легендарных тренеров готовилась целая плеяда выдающихся хоккеистов и фигуристов, принесших нашей стране мировую славу. Теперь у клуба есть ещё одно замечательное сооружение для занятий ледовыми видами спорта», - подчеркнул замминистра. 

Он выразил уверенность, что каток послужит стартовой площадкой для будущих чемпионов, поможет молодому поколению познать радость занятия спортом, укрепить здоровье и обрести веру в собственные силы. 

Николай Панков передал присутствовавшим поздравления от имени Министра обороны РФ Сергея #Шойгу, пожелав спортсменам гладкого льда.
=============
Подразделения горной мотострелковой бригады #ЦВО прибыли в Казахстан для участия в международном учении миротворческих сил ОДКБ «Нерушимое братство-2017» 

Учение пройдёт на юго-востоке Казахстана с 16 по 20 октября на полигонах Илийский и Шошкалы. Основной целью учения является укрепление взаимопонимания и сотрудничества между миротворческими контингентами государств-членов ОДКБ.
=============
Минобороны России обращает внимание американских коллег о превращении в «черную дыру» базы, незаконно развернутой ими на юге #СИРИЯ 

«Вопрос, каким образом через подконтрольную США зону в Эт-Танфе просочились на пикапах около 300 боевиков ИГИЛ, попытавшихся заблокировать стратегически важную трассу Дамаск – Дейр-эз-Зор, по которой осуществляется снабжение сирийских войск и доставка гуманитарной помощи населению, остаётся без ответа. 

Предлагаем американской стороне дать разъяснение и по другому факту своей «избирательной слепоты» в отношении действующих у них под носом боевиков. Тем более что только по соображениям военной этики мы не публикуем свежие фотоматериалы военной базы США в Эт-Танфе, облепленной, мягко говоря, нетипичными для армии США внедорожниками с крупнокалиберными пулеметами ДШК и безоткатными орудиями. 

Со 2 на 3 октября около 600 боевиков, базировавшихся в лагере беженцев «Рукбан», расположенном на подконтрольной американцам зоне Эт-Танф, организованно выехали на внедорожниках в западном направлении. 
Преодолев на автомобилях более 300 километров, колонна въехала через бывший таможенный пункт Тафас на сирийско-иорданской границе в южную зону деэскалации (провинция Дераа, Сирия). 

По очередному «странному» совпадению практически одновременно с ними в эту зону деэскалации зашли и две автоколонны с медикаментами и продуктами для местного населения. Первая колонна с грузом 30 тонн вошла в н.п. Хаджми, вторая с грузом 60 тонн – в н.п. Кхель. 

Вся прибывшая гуманитарная помощь и прежде всего медикаменты были выгружены и находятся у приехавших из Эт-Танфа боевиков. При этом, по имеющейся информации, данные населенные пункты находятся под контролем «спящих ячеек» «Джебхат ан-Нусры». 

То есть, прибывшие из контролируемой США зоны в районе Эт-Танфа 600 боевиков должны были либо вступить с этими «ячейками» в боестолкновения за медикаменты и продукты, либо действовать с ними вместе. С учетом такого серьезного подкрепления, при благоволении США, живой силой и формирования запаса медикаментов с провизией не нужно быть экспертом, чтобы спрогнозировать попытку срыва мирного соглашения теперь и в южной зоне деэскалации. 

Предупреждаем: вся ответственность за такой саботаж мирного процесса будет нести исключительно американская сторона».
=============
В ходе совместных российско-белорусских учений передовой отряд Псковского соединения Воздушно-десантных войск России и Витебского соединения сил специальных операций Белоруссии десантировался на незнакомую площадку приземления в Псковской области 

Десантирование подразделений и основных сил десанта осуществлялось из самолетов военно-транспортной авиации Ил-76 на площадку приземления «Кислово» в Псковской области с высоты 800 метров в сложных погодных условиях.
=============
Российско-индийское международное учение «Индра-2017» в Приморском крае впервые пройдет в межвидовом формате. К нему привлекаются боевые корабли Тихоокеанского флота #ТОФ и ВМС Индии, а также личный состав, авиация, вооружение и техника сухопутных частей Восточного военного округа #ВВО и индийской армии. 

Представители обеих стран-участниц уже осмотрели территории полигонов Сергеевский, Мыс Клерка и Бамбурово, где пройдут основные эпизоды совместных тренировок, а также аэродромы Центральная Угловая и Кневечи.
=============
Показательное выступление разведподразделения Таманской мотострелковой дивизии ЗВО
=============
Гидрографическое судно #СФ «Сенеж» в Баренцевом море в северной части архипелага Новая Земля
=============
На полигоне Железный рог #ЧФ расчеты ПКРК «Бастион» и самоходных артиллерийских комплексов «Берег» в ходе полевого выхода проводят тренировки по нанесению ракетных ударов по корабельным группировкам условного противника и противодесантной обороне побережья 

Кроме того, артиллерийское соединение Новороссийской военно-морской базы ЧФ тренируется вести огонь в условиях авиаударов и действий диверсионно-разведывательных групп.
=============
В Большом зале консерватории имени П.И. Чайковского состоялся праздничный концерт, посвященный 90-летию со дня образования Центрального военного оркестра Минобороны России 

В программе концерта прозвучали классические и современные пьесы зарубежных и российских композиторов.
=============
Боевые расчеты #ПВО береговых войск Балтийского флота #БФ во время стрельб на полигоне Капустин Яр уничтожат комплекс мишеней, имитирующих боевые самолеты, вертолеты, БЛА и наземные цели 

Зенитчики будут вести стрельбу из ЗРК «Тор», «Стрела-10», ЗРПК «Тунгуска» и ПЗРК «Игла». Перед расчетами стоит задача уничтожить учебные цели как с оборудованных позиций, так и с короткой остановки при движении в составе колонны. 

Предстоящие стрельбы ракетчиков Балтийского флота станут завершающим этапом подготовки подразделений 11-го армейского корпуса и соединения морской пехоты.
=============
В рамках учения КСОР #ОДКБ «Взаимодействие-2017» прошла тренировка истребительной, штурмовой и армейской авиации #ЮВО и ВВС Армении 

В тренировке воздушного боя и авиационного прикрытия войск было задействовано более 25 самолетов и вертолетов – истребители МиГ-29, штурмовики Су-25, ударные вертолеты Ми-24П и транспортные вертолеты Ми-8МТ. 

В ходе практических действий звено истребителей Миг-29 отработало вопросы прикрытия наземных подразделений в горной местности. Экипажи штурмовой и армейской авиации ВВС Армении и российского соединения ЮВО нанесли условные ракетно-бомбовые удары по наземным целям и обеспечили прикрытие подразделений КСОР ОДКБ из Армении, Белоруссии, Казахстана, Киргизии, России и Таджикистана.
=============
Сергей #Шойгу подвел итоги учения #Запад2017, подчеркнув, что цели учения достигнуты, вооружённые силы России и Белоруссии показали высокую эффективность в обеспечении военной безопасности Союзного государства 

На совещании, посвященном подведению итогов учения «Запад-2017», Министр обороны РФ обратил особое внимание на его беспрецедентность по степени своей открытости. Его освещали 548 российских и иностранных журналистов, было опубликовано около 16 тыс. материалов, причем более 5 тыс. из них – за рубежом. С информацией о ходе учения, размещённой Минобороны России в Интернете, ознакомилось почти 12,5 млн человек. 

Глава военного ведомства ещё раз подчеркнул, что замысел учения, разработанный генеральными штабами вооружённых сил России и Белоруссии, носил сугубо оборонительный характер. 

«В ходе манёвров особое внимание уделялось вопросам совершенствования оперативной совместимости штабов различных уровней при планировании действий соединений и воинских частей Объединённым командованием Региональной группировки войск», - сказал Сергей Шойгу. 

Особенностью учения стало создание в короткие сроки группировки войск на основе боеготовых в мирное время воинских формирований, которые обладают высокой мобильностью и способностью к ведению автономных боевых действий. Как подчеркнул Сергей Шойгу, проверка боеспособности развёрнутой группировки проводилась войсками обозначения противника, подготовленными с учётом всестороннего анализа тактики бандформирований «Исламского государства» в Сирии. 

«Цели учения «Запад-2017» достигнуты», – подчеркнул Министр обороны, – вооружённые силы России и Белоруссии показали высокую эффективность в обеспечении военной безопасности Союзного государства. Полученный опыт будет учтён при планировании мероприятий оперативной подготовки на предстоящий учебный год». 

К учению привлекались органы военного управления и войска Западного военного округа, соединения и воинские части других военных округов и вооружённых сил Республики Беларусь, федеральные органы исполнительной власти. Всего было задействовано 12,7 тыс. военнослужащих, до 680 единиц вооружения и военной техники, около 70 самолётов и вертолётов, десять кораблей.
=============
На Курилах расчеты артиллерийских установок «Гиацинт» и экипажи танков Т-72Б пулеметно-артиллерийского соединения #ВВО в ходе тактико-специального учения выполнили огневое прикрытие войск в обороне 

Кроме того, в рамках учения связисты #ВВО провели тренировки по развертыванию современных аппаратных и станций, организовали связь с использованием открытых, закрытых и спутниковых каналов связи между абонентами в условиях применения противником средств РЭБ. 

В ходе активной части учения на Сахалине и Курилах военные инженеры установили минные поля и организовали оборону береговой линии от высадки морского десанта условного противника.
=============
В рамках совместного учения «Взаимодействие-2017» на полигоне Алагяз коллективным силам оперативного реагирования ОДКБ окажет огневую поддержку артиллерия 102-й российской военной базы Южного военного округа 

Артиллерийские батареи выполнят учебно-боевые стрельбы, в ходе которых также будут задействованы разведывательные подразделения государств - участников совместного учения "Взаимодействие-2017". 

В общей сложности в тактических действиях на полигонах «Алагяз» и «Баграмян» будет задействовано более 2,5 тысяч военнослужащих и около 500 единиц вооружения военной техники, в том числе 25 летательных аппаратов.
=============
#СИРИЯ #ВКС России продолжает уничтожение боевиков ИГИЛ, вторгшихся в провинцию Дейр-эз-Зор с западных районов Ирака 

За последние сутки российской авиацией было нанесено 182 удара по международным террористам. 

В течение ночи при проведении разведки беспилотными средствами вскрыт хорошо укрепленный опорный пункт террористов на восточном берегу р. Евфрат в районе н.п. Меядин. 

На данном объекте находился заглубленный склад артиллерийских и танковых боеприпасов, а также разветвленная сеть подземных туннелей, в которых укрывалось большое количество террористов, выходцев из азиатских республик СНГ и Алжира. 

Для поражения цели из состава дежурных сил авиации командованием группировки были назначены две пары бомбардировщиков Су-34, которые последовательно нанесли 14 ударов по цели. 

Средствами объективного контроля подтверждено уничтожение четырех танков, трех БМП, девяти внедорожников с крупнокалиберным вооружением и двух установок РСЗО. Потери террористов в живой силе составили более 50 боевиков убитыми. Еще около 30 террористов остались заблокированными в подземных туннелях. 

Через 40 минут самолетом Су-34 был нанесен повторный удар по данному позиционному району, в результате которого было уничтожено ещё около 20 боевиков, прибывших для эвакуации раненых террористов. 

В районе н.п. Хатла уничтожен командный пункт ИГИЛ и три группы террористов, прибывших в район с территории Ирака в качестве пополнения. Подтверждена ликвидация 34 боевиков, пяти внедорожников с крупнокалиберным вооружением, а также двух автомобилей с боеприпасами.
=============
Подразделения #ВДВ России и #ССО Белоруссии в ходе совместного тактического учения вышли в район погрузки на самолеты #ВТА, а колесная и гусеничная бронегруппы выдвинулись в район предполагаемых действий 

По легенде учения передовой отряд объединенной группировки должен десантироваться в район, провести разведку элементов аэродрома условного противника, захватить его, а также обеспечить оперативную переброску и высадку объединенных сил основного десанта. 

Накануне подразделения ССО Белоруссии и ВДВ России ликвидировали диверсионный отряд условного противника, а также совершили марш в район сосредоточения, где развернули полевые узлы связи и пункты управления.
=============
Замаскированный российский снайпер на позиции во время совместных тактико-специальных занятий в Псковской области
=============
10 октября 1943 года началась Запорожская наступательная операция войск Юго-Западного фронта под командованием генерал-полковника Родиона Яковлевича Малиновского 

Операция завершилась ликвидацией плацдарма противника на правом берегу Днепра и освобождением 14 октября г. Запорожье. Советские войска получили возможность дальнейшего наступления на Кривой рог, а также создали благоприятные условия для изоляции гитлеровцев в Крыму.
=============
#СИРИЯ
Сирийские правительственные войска при поддержке #ВКС России за последнюю неделю существенно расширили подконтрольную территорию к северо-западу и юго-востоку от Дейр-эз-Зора. 

В настоящее время проводится операция по освобождению крупного форпоста ИГИЛ в районе н.п. Меядин (40 км юго-восточнее Дейр-эз-Зор). При этом ожесточенное сопротивление террористов, действующих в долине р. Евфрат, не ослабевает. 

Ежедневно фиксируются попытки переброски в Меядин свежих подкреплений ИГИЛ, среди которых много иностранных наёмников, вторгшихся на территорию Сирии со стороны Ирака. Боевики прибывают на бронетехнике, пикапах с крупнокалиберным вооружением и хорошо вооруженными. Авиация ВКС России круглосуточно перемалывает эти формирования ИГИЛ вместе с подвозимыми боеприпасами и бронетехникой, совершая до 150 воздушных ударов в сутки. Однако продолжающаяся подпитка террористов из Ирака вызывает серьёзные вопросы к целям операций против террористов, проводимых в регионе авиацией США и так называемой «международной коалицией». 

Российскими ВКС уничтожена экономическая инфраструктура ИГИЛ в Сирии и пресекаются любые попытки возобновления террористами добычи и незаконной реализации углеводородов в Сирии. Источников финансирования закупок вооружения и боеприпасов, а также вербовки наемников у ИГИЛ в Сирии – нет. 

Вместе с тем в западной части Ирака, откуда на восточный берег Евфрата прибывают подкрепления террористов, - то есть там, где не работает авиация ВКС России – подконтрольная ИГИЛ территория по площади продолжает увеличиваться и без того, будучи в несколько раз больше, чем в Сирии. Но если проанализировать даже открыто публикуемую статистику Пентагона о вылетах авиации в рамках борьбы с ИГИЛ, не нужно обладать глубокими знаниями военного дела, чтобы увидеть странные изменения. 

Например, в сентябре, с началом операции сирийских войск при поддержке ВКС России по освобождению от ИГИЛ провинции Дейр-эз-Зор, международная коалиция во главе с США резко, до нескольких раз в сутки, снизила интенсивность ударов по ИГИЛ в Ираке, нанеся почти в пять раз меньше ударов, чем по Сирии. Данное снижение интенсивности ударов в Ираке по времени странным образом совпало с переброской ИГИЛ к Дейр-эз-Зору из приграничных районов Ирака крупных сил террористов, которые теперь пытаются закрепиться на восточном берегу Евфрата. 

Возглавляемая США коалиция, имитирующая борьбу с ИГИЛ, прежде всего в Ираке, всё это видит, но продолжает якобы активно бороться с ИГИЛ почему-то в Сирии. А освобождение оставшейся теперь в глубоком тылу Ракки, которую США и коалиция на протяжении полугода называли главным приоритетом борьбы с ИГИЛ, уже который месяц замерло. Если не сказать больше - с учетом текущих успехов игиловцев по возвращению под свой контроль ранее оставленных кварталов города. 

Сегодня уже мало у кого, включая американскую сторону, вызывает сомнение способность сирийской армии при поддержке российских ВКС уничтожить ИГИЛ в сирийской провинции Дейр-эз-Зор. Поэтому действия Пентагона и коалиции требуют разъяснений: является ли такая смена приоритетов у США и коалиции стремлением максимально осложнить операцию сирийской армии при поддержке ВКС России по освобождению сирийской территории к востоку от р. Евфрат? 

Или это ловкая возможность освободить Ирак от террористов ИГИЛ, загнав их в Сирию под точные удары российских ВКС?
=============
Модернизированный тяжелый военно-транспортный самолет Ил-76МД-М на аэродроме Авиационного комплекса им. С.В. Ильюшина
=============
Истребители Су-35С авиационного полка Восточного военного округа #ВВО сопроводили дальние бомбардировщики Ту-22М3 во время учения дальней авиации над территорией Камчатского края и акваторией Берингова моря 

Полет продлился более 3 часов. После выполнения учебно-боевых задач самолеты приземлились на аэродроме Елизово. Оттуда экипажам Су-35С предстоит совершить перелет на расстояние около 1,5 тыс. км до пункта постоянного базирования в Хабаровском крае.
=============
В ходе совместных тактических учений на полигоне Фориш в горах Нуратау силы антитеррора России и Узбекистана разгромили условную международную диверсионно-террористическую группу 

В ходе практических действий подразделения двух армий отработали вопросы связи, организовали совместную работу на пунктах управления и в ходе спецоперации, показав высокий уровень взаимодействия. 

Российский контингент в Узбекистане представили подразделения горнострелковой бригады #ЦВО, которая дислоцирована в Республике Тыва.
=============
В Краснодарское высшее авиационное училище летчиков вскоре поступит новая партия учебно-боевых самолетов Як-130. После приемки техники на заводе-изготовителе четыре новых Як-130 будут перебазированы на Армавирскую учебную авиационную базу #КВВАУЛ 

Сейчас представители инженерно-авиационной службы проверяют работоспособность всех систем и механизмов авиационной техники в различных режимах на земле, а летный состав совершает контрольный облет самолетов, проверяя все системы управления в воздухе. 

Як-130 – двухместный реактивный учебно-боевой самолет нового поколения, по своим характеристикам близкий к современным истребителям на дозвуковой скорости полёта. Это позволяет обучать лётчиков управлению самолётами 4-го и 5-го поколений.
=============
Снайперы #ВДВ России и Сил специальных операций Беларуси в преддверии основной фазы совместного учения в Псковской области произвели наблюдение, разведку и выявление позиций условного противника 

В ходе занятий снайперы применяли винтовки МЦ-116, ОСВ-96, АСВК и СВД с электронно-оптическими приборами и оптическими прицелами. На своих операционных направлениях стрелки выявили порядка 20 небольших отрядов условного противника и несколько колонн легкобронированной техники. Координаты их местонахождения передали в оперативный штаб. После получения информации офицеры штаба приступили к планированию совместной операции по нейтрализации условной угрозы. 

Согласно легенде, во время активной фазы учения подразделения ВДВ России и ССО Беларуси совершат комбинированные марши в районы сосредоточения сил и средств условных диверсантов и десантирование с захватом объектов условного противника, уже выявленных разведчиками.
=============
Экипажи истребителей-перехватчиков МиГ-31БМ #ЗВО провели тренировки по принуждению к посадке различных типов воздушных судов-нарушителей в ходе учения по противовоздушной обороне войск и объектов 

На тренировке лётчики выполнили ряд манёвров, препятствующих продолжению полёта условного нарушителя. Выйдя на связь экипаж МиГ-31БМ задал одному из нарушителей курс к аэродрому и проконтролировал совершение посадки.
=============
Экипажи крейсера «Варяг» и подлодки «Томск» #ТОФ выполнили пуски сверхзвуковых крылатых ракет по надводной мишени в ходе командно-штабной тренировки из акватории Охотского моря 

Согласно данным объективного контроля выпущенные с подводной лодки ракета «Гранит» и ракета «Базальт» с крейсера «Варяг» попали точно в цель.
=============
156 лет назад - 9 октября 1861 года - на заводе Карра и Макферсона в Санкт-Петербурге спущен на воду первый в России военный корабль с броневой защитой - канонерская лодка «Опыт» 

Строительство корабля началось в мае 1861 года, и уже в октябре корпус лодки был спущен на воду. В феврале 1862 года лодка, получившая название «Опыт», была зачислена в состав гвардейского флотского экипажа. 

Через пять лет «Опыт» передали инженеру Н.Л. Эйлеру для перестройки в ледокол с надводным и подводным устройством для разрушения льда. Длительное время ледокол находился в Кронштадтском порту, и лишь в феврале 1870 года корабль вновь зачислили в списки судов флота. Его начали использовать при испытаниях шестовых и буксируемых мин различных систем. 

В 1883 году лодку переименовали в «Мину», а в 1892 году зачислили в класс канонерских лодок береговой обороны и использовали для испытания торпед и мин заграждения. На ней прошли проверку гальваноударные и сфероконические мины, запалы различных систем, устройства защиты минных заграждений, много вспомогательных устройств. В 1901 году в составе учебно-минного отряда она участвовала в первых опытах А.С. Попова по установлению радиосвязи между кораблями. 

С 1907 года лодка использовалась в качестве портового судна, а с началом Первой мировой войны обеспечивала навигационную безопасность в Финском заливе.
=============
Российский снайпер осуществляет скрытое наблюдение за условным противником во время совместных учений ВДВ России и ССО Белоруссии на полигоне в Псковской области
=============
КСОР ОДКБ проведут совместную операцию по уничтожению НВФ в ходе реализации единого замысла оперативно-стратегического учения «Боевое братство-2017» - «Взаимодействие-2017», которое стартует 9 октября и продлится в течение пяти дней на полигонах Баграмян ВС Республики Армения и Алагяз российской военной базы в Армении 

В тактических действиях будет задействовано около 2 тысяч военнослужащих, более 400 единиц вооружения военной техники и более 20 летательных аппаратов. Среди них: ударные вертолеты Ми-24, штурмовики Су-25, истребители Миг-29, а также реактивные и артиллерийские системы.
=============
В рамках госиспытаний фрегата «Адмирал Горшков» экипажи вертолетов Ка-31 принимают активное участие в тестировании корабельных систем 

На рейде Североморска #СФ вертолётчики выполнили несколько облётов корабля и посадку на спецплощадку с выключением двигателя, а группа обеспечения полётов экипажа фрегата отработала действия по приёму и подготовке вертолета к взлёту с борта корабля. Испытания прошли успешно.
=============
Падая в небо: стратегический бомбардировщик-ракетоносец Ту-95МС пролетает над полупустыней
=============
Тренировка мотострелков по программе спецподготовки российского воинского контингента миротворческих сил в Приднестровском регионе Республики Молдова
=============
Отработка совместных действий подразделений антитеррора ВМФ России и ВМС Китая при условном захвате корабля в рамках совместных учений «Морское взаимодействие - 2017»
=============
Вид сверху на береговой ракетный комплекс «Бал» Балтийского флота с БЛА 

Комплекс предназначен для осуществления контроля территориальных вод, защиты военно-морских баз и береговых объектов, а также побережья на десантно опасных направлениях.
=============
Действия авиации во время розыгрыша основного эпизода учения #Запад2017 в Ленинградской области
=============
Марш мотострелковых подразделений #ЗВО в Белгородской области
=============
Группа захвата мотострелков соединения #ЮВО на полигоне Прудбой перед зачисткой населенного пункта от условного НВФ
=============
«Военно-исторический журнал» в октябре расскажет о создании, подготовке и боевой деятельности стрелковых, артиллерийских, инженерных и военно-морских женских воинских формирований 

Участие женщин-военнослужащих в воинских формированиях имеет давнюю традицию. Ещё Платон считал их присутствие в боевых порядках войск важнейшим средством психологической поддержки армии. В IV веке до н.э. в Афинах и Спарте женщины были немаловажной составляющей греческих фаланг. В Древнем Китае отряды женщин охраняли императора. 

В годы Великой Отечественной войны в состав многих советских подразделений вводили наиболее подготовленных к несению военной службы представительниц прекрасного пола. Одним своим присутствием они не позволяли мужчинам проявлять слабость духа на поле боя. 

Подробнее об этом – на страницах нового номера журнала с 3 октября.
=============
БДК «Кондопога» Северного флота подходит к необорудованному побережью острова Котельный для высадки арктических мотострелков
=============
Маскировка снайпера #ВВО с винтовкой АСВК «Корд» в условиях горно-лесистой местности
=============
Пара ударных вертолетов Ми-28Н заходит на цель
=============
Строительство рабочих водолазных катеров проекта 23040 в интересах ВМФ России 

Катера предназначены для обеспечения водолазных работ на глубинах до 60 метров при волнении моря до трех баллов, 
поиска, осмотра и обследования с помощью штатного малогабаритного телеуправляемого необитаемого подводного аппарата и буксируемого гидролокатора. 

Кроме того, с помощью катеров возможны тушение пожаров на кораблях и судах, плавучих и береговых объектах высотой до 30 м, откачка воды с аварийного судна и выдача электропитания на аварийное судно.
=============
Артиллерийские стрельбы отряда кораблей Тихоокеанского флота во время совместных учений «Морское взаимодействие - 2017»
=============
Вираж звена в исполнении штурмовиков Су-25 

При выполнении данной фигуры пилотажа летательный аппарат разворачивается в горизонтальной плоскости на 360°
=============
Мотострелки #ЮВО освобождают населенный пункт от условного НВФ на полигоне Прудбой под Волгоградом
=============
Дети действующих сотрудников военной контрразведки ФСБ России вступили в Военно-патриотическое детско-юношеское движение «Юнармия» в канун 100-летия создания органов безопасности России. 
Сегодня 50 юношей и девушек принесли торжественную клятву юнармейцев в зале Победы Центрального музея Вооруженных сил РФ.

Они поклялись следовать традициям доблести, отваги, всегда быть защитником слабых, преодолевать все преграды в борьбе за правду и справедливость, стремиться к победам в учебе и спорте, вести здоровый образ жизни и готовить себя к служению и созиданию на благо Отечества. Заместитель начальника Главного управления по работе с личным составом ВС РФ генерал-майор Алексей Цыганков вручил отряду флаг Юнармии. 

«Вы сегодня произнесли много правильных слов, - сказал генерал-майор Алексей Цыганков, обращаясь к юнармейцам. – Но это не просто слова. Это клятва. Вы произнесли ее перед лицом своих товарищей, перед лицом своих родителей. И поэтому теперь всю свою жизнь вы должны следовать этим словам. Не предавать клятву и делать полезные нужные дела». 

Он посоветовал юношам и девушкам начать свою юнармейскую деятельность с изучения истории своей семьи. «Все это полезно узнать, чтобы вы не забывали нашу историю, потому что история наша делалась нашими родителями. Это будет ваше первое юнармейские задание», – добавил замначальника Главного управления по работе с личным составом ВС РФ. 

В свою очередь, генеральный инспектор Минобороны РФ, 15 лет руководивший Департаментом военной контрразведки ФСБ России, генерал-полковник Александр Безверхний пожелал юношам и девушкам с гордостью и честью нести доброе имя юнармейца. «Юнармеец – это первый в учебе, первый в спорте и в помощи старшим. Человек, который стремится к знаниям, победам, успеху», - сказал генерал-полковник Александр Безверхний. 

Он выразил уверенность, что юнармейцы посвятят жизнь Родине, и кто-то из них станет министром обороны. 
Движение было создано в 2015 году по инициативе Министра обороны РФ Сергея Шойгу. Инициативу поддержал президент РФ Владимир Путин. На сегодняшний день региональные штабы Юнармии созданы во всех 85 субъектах России. Участниками движения уже стали свыше 165 тысяч юношей и девушек.
=============
Подготовка снайпера к стрельбе из винтовки АСВК «Корд» на полигоне Анастасьевский #ВВО
=============
Курсанты Краснодарского высшего военного авиационного училища поздравляют девушек с поступлением в КВВАУЛ
=============
Батарея РСЗО «Ураган» на марше
=============
Нанесение авиаудара по условным НВФ Ту-22М во время учения #Запад2017
=============
Условный бой и высадка десанта на остров Котельный арктических мотострелков СФ
=============
Ранняя осень на полигоне в Белгородской области
=============
Полет штурмовиков Су-25 авиационного полка Южного военного округа над Ростовом
=============
Новейший учебный вертолёт Ми-28УБ. Применяется для обучения пилотированию вертолёта Ми-28Н, при этом сохраняя всю функциональность ударного вертолета.
=============
Большой противолодочный корабль #ТОФ проекта 1155 «Адмирал Виноградов» выполняет учебные задачи во время совместных учений «Морское взаимодействие - 2017»
=============
В ходе совместного учения ВДВ России и ССО Белоруссии на полигоне Струги Красные снайперы двух стран уничтожат и выведут из строя более 200 целей, в том числе имитирующих высокоточные разведывательные комплексы условного противника 

Учение ВДВ России и ССО Белоруссии стартует 6 октября. Его основная фаза пройдет в период с 9 по 11 октября 2017 года на территории военных полигонов и аэродроме в Псковской области.
=============
Многоцелевые истребители Су-30СМ пилотажной группы «Русские Витязи» в боевом порядке «ромб»
=============
В Хабаровском крае на учении расчеты ЗРС С-300 #ВВО обнаружили и уничтожили воздушные цели условного противника в условиях активного применения им средств #РЭБ 

Кроме того, ракетчики провели электронные пуски ракет по группе бомбардировщиков-нарушителей, которую имитировали самолеты Су-34 авиачасти Восточного военного округа.
=============
В Национальном центре управления обороной страны под руководством главы военного ведомства генерала армии Сергея Шойгу состоялось очередное селекторное совещание с руководящим составом Вооруженных Сил. 

Его работу Министр обороны начал с подведения итогов совместного российско-белорусского учения «Запад-2017», которое состоялось в сентябре. 

Он отметил, что подготовка к этому мероприятию проходила в условиях беспрецедентного информационного давления. 

Западные средства массовой информации пугали самыми невероятными сценариями проведения учения. Доходило до того, что некоторые официальные лица, включая и отдельных лидеров государств, называли его прелюдией к захвату чужих территорий. 

«Вся эта ложь была разоблачена сразу по окончании учения, которое носило исключительно оборонительный характер», – подчеркнул Сергей Шойгу. 

В реальности, по замыслу учения, практические действия подразделений были направлены на локализацию террористической угрозы, борьбу с бандформированиями и диверсионными группами, охрану и оборону важных объектов. 

В итоге органы военного и государственного управления получили практический опыт совместных действий по обеспечению военной безопасности Союзного государства. 

Министр обороны обратил внимание на тот факт, что учение «Запад-2017» было проведено в соответствии с требованиями Венского документа 2011 года. 

Сергей Шойгу напомнил, что за манёврами наблюдали 95 представителей из 50 стран. 

В учении было задействовано 12700 военнослужащих. Привлекалось до 680 единиц вооружения и военной техники, около 70 самолётов и вертолётов, 10 кораблей. 

«Считаем, что цели учения достигнуты, – заявил Министр обороны, подчеркнув, что все задействованные силы и средства возвращены в пункты постоянной дислокации. 
Окончательные итоги учения «Запад-2017» планируется подвести в ближайшие дни. 

Продолжая тему боевой учёбы, глава военного ведомства отметил, что со 2 по 27 октября в Вооружённых Силах проводится контрольная проверка войск в текущем учебном году. 

Уровень боеготовности определяется в ходе зачётных мероприятий и тактических учений. 

В первую очередь оцениваются соединения, воинские части и подразделения, которые претендуют на присвоение наименования «ударные». 

Министр обороны подчеркнул, что частично освобождены от контрольной проверки 53 соединения и воинские части, показавшие хорошие результаты на стратегическом учении «Запад-2017». 

За выполнение учебно-боевых задач они получили 11 оценок «отлично», 36 – «хорошо» и 6 – «удовлетворительно». 

«В конце этого месяца по завершении контрольной проверки у нас будет объективная картина подготовки наших Вооружённых Сил», – подытожил Сергей Шойгу. 

Министр обороны также обратился внимание участников совещания на проведение мероприятий, связанных с начавшимся 1 октября в стране осенним призывом граждан на военную службу, который продлится до конца декабря. 

В соответствии с указом Президента Российской Федерации призыву подлежит 134 000 человек, в том числе почти 121 000 – в Вооружённые Силы. 

Это на 18 000 человек меньше, чем в прошлом году, что свидетельствует о том, что армия всё более и более комплектуется контрактниками. 

Министр обороны поставил задачу командующим войсками военных округов и Северным флотом организовать контроль за проведением профессионального психологического отбора и медицинского освидетельствования призывников. 

Глава военного ведомства потребовал исключить направление в войска граждан со слабым здоровьем или нервно-психическими расстройствами. 

«Важно обеспечить готовность всех пунктов сбора, приёма и отправки личного состава, а также казарменного фонда в воинских частях. В ходе кампании необходимо уделить особое внимание мерам безопасности и профилактике заболеваний», – подчеркнул Сергей Шойгу. 

Особо выделил Министр обороны «важное событие, которое произошло 2 октября, когда впервые в истории России курсанты-девушки приступили к занятиям по программе подготовки офицеров-лётчиков». 

Он отметил, что на сегодняшний день в высших военно-учебных заведениях по офицерским специальностям обучается более 1000 девушек. 

При этом интерес представительниц прекрасного пола к поступлению в военные вузы неуклонно растёт. Только в этом году по отдельным специальностям на место претендовало до 25 человек. 

«С учётом этого мы дополнительно открыли для девушек новую уникальную программу подготовки по профессии военного пилота в Краснодарском высшем военном авиационном училище лётчиков», – пояснил Сергей Шойгу. 

Конкурс среди желающих поступить составил 14 человек на одно место. В связи с этим была создана́ многопрофильная приёмная комиссия, в состав которой вошли авторитетные и высококвалифицированные специалисты. 

В результате тщательного отбора в училище зачислено 16 девушек. 

Для их проживания, учёбы и отдыха созданы все необходимые условия. 

«Считаю, что проделана большая и качественная работа по приёму девушек на лётную специальность», – констатировал Министр обороны и поручил Главному управлению кадров обобщить полученный опыт и использовать его при наборе в вузы Министерства обороны в 2018 году. 

Также участники совещания были проинформированы о начавшихся в Министерстве обороны по поручению Президента России работах по созданию Военного инновационного технополиса «ЭРА». 

Как подчеркнул Министр обороны, «реализация данного проекта направлена на повышение эффективности фундаментальных и прикладных научных исследований». 

Предусматривается, что в технополисе будут работать молодые учёные, научные работники и те, кто хорошо зарекомендовал себя в научных ротах. 

Они смогут тесно взаимодействовать с крупнейшими научно-исследовательскими организациями, вузами и предприятиями ОПК. 
Это позволит не только создать базу прорывных технологий, но и обеспечить опережающее развитие систем военного назначения. 

Перейдя к тематической части совещания, Министр обороны вынес на обсуждение четыре вопроса. 

Сначала был рассмотрен ход работ по повышению исправности самолётов Ту-160 и Ту-95МС. 

Сергей Шойгу отметил, что в настоящее время компания «Туполев» и предприятия кооперации планово решают данную задачу в соответствии с заключёнными государственными контрактами. Главное теперь – сохранить набранные темпы, не снижая качества работ. 

Следующие два вопроса повестки дня касались реализации заданий Гособоронзаказа Объединённой судостроительной корпорацией и публичным акционерным обществом «Звезда» в части поставок кораблей и судовых двигателей. 

Министр обороны напомнил, что одним из приоритетов российской военной политики является укрепление мощи Военно-Морского Флота. 

С этой целью ежегодно в его состав вводятся современные корабли и суда, ремонтируются и модернизируются имеющиеся. 

Основным исполнителем работ является Объединённая судостроительная корпорация. 

В текущем году компания передала Тихоокеанскому флоту новый корвет «Совершенный». Завершила государственные испытания фрегата «Адмирал Макаров» и ремонт атомной подводной лодки Северного флота «Орёл». 

Провела сервисное обслуживание кораблей и судов, участвовавших в Главном военно-морском параде и учении «Запад-2017». 

Поставкой, ремонтом и сервисным обслуживанием судовых двигателей в интересах Военно-Морского Флота занимается публичное акционерное общество «Звезда». 

Отдельно остановился Министр обороны на таком важном вопросе, как своевременное обеспечение военнослужащих денежным довольствием, отметив, что все, что с ним связано, поставлено на еженедельный контроль Национальным центром управления обороной страны. 

В ходе совещания руководители органов военного управления получили от Министра обороны оперативные задачи по линии своей ответственности.
=============
Пара танков Т-72Б мотострелкового подразделения #ЮВО на полигоне «Аданак»
=============
Экипажи вертолетов армейской авиации российской военной базы и ВВС Республики Армения доставили разведывательные подразделения и группы спецназначения в район выполнения задач в ходе ТСУ #Поиск2017 

В учении задействованы ударные, транспортно-боевые вертолеты Ми-24 и Ми-8, а также звено российских истребителей МИГ-29.
=============
Реактивные системы залпового огня «Торнадо-Г» ведут огонь по мишеням во время сбора с подразделениями мотострелкового соединения #ЮВО в Волгоградской области
=============
#СИРИЯ 
Чем дальше сирийские войска при поддержке ВКС России продвигаются на восток, уничтожая ИГИЛ в провинции Дейр-эз-Зор, тем всё большей проблемой становится присутствие в её тылу американской военной базы в н.п. Эт-Танф. 

Незаконное развертывание в апреле 2017 года данной военной базы США на сирийско-иорданской границе публично оправдывалось «необходимостью проведения операций против ИГИЛ». 

Однако за полгода существования этой базы не известно ни об одной операции американцев против ИГИЛ. 

Представители Пентагона неоднократно заявляли, что находящиеся там под прикрытием тактической авиации и РСЗО инструкторы США, Великобритании и Норвегии занимаются подготовкой боевиков «новой сирийской армии». 

В действительности же, Эт-Танф превратился в 100-километровую «черную дыру» на сирийско-иорданской государственной границе. А вместо «Новой сирийской армии» как черти из табакерки оттуда совершают диверсионно-террористические вылазки против сирийских войск и мирного населения мобильные группы ИГИЛ. 

Но существует и еще одна проблема, связанная с присутствием американской базы в Эт-Танфе. 

В зоне «безопасности» рядом с базой, практически в пустыне, расположен крупнейший лагерь беженцев Рукбан. 
По самым минимальным оценкам там сегодня находятся более 60 тыс. женщин и детей из Ракки и Дейр-Эз-Зора, к которым американцы не подпускают гуманитарные конвои ни от сирийского правительства, ни от Иордании, ни от ООН и других международных организаций. 

Беженцы Рукбана сегодня являются по сути заложниками, а точнее «живым щитом» американской базы. 

Напомню, что подобными «защитными» барьерами кроме американцев пользуются в Сирии только те, с кем они пришли туда бороться, - террористы.
=============
Еженедельный отчет об основных показателях деятельности Вооруженных Сил России
=============
Минобороны России комментирует заявление американского журналиста Майкла Бома на сайте радиостанции "Эхо Москвы" https://echo.msk.ru/blog/bom_m/2067344-echo/, что 90% территории Сирии и Ирака освобождены от ИГИЛ коалицией во главе с США.

«Хотим напомнить Майклу Бому, что после двух лет борьбы с ИГИЛ международной коалиции и США, к 30 сентября 2015 года около 90 процентов территории Сирии находились под прямым или косвенным контролем ИГИЛ.

Вся военная "стратегия" США тогда заключалась в созерцании наступления "халифата", вооружении головорезов под видом помощи "сирийской оппозиции" и подсчетах количества дней до свержения законной власти Сирии.

С момента вступления 30.09.2015 года в борьбу с ИГИЛ российских ВКС, сегодня подконтрольная "халифату" территория сократилась до менее 10 процентов.

Причем на освобожденной от ИГИЛ территории Сирии нет никаких следов американского присутствия, а восстановлением мирной жизни и оказанием помощи сирийцам занимаются офицеры российского Центра примирения враждующих сторон.

Поэтому, если Майклу Бому и говорить, что США с международной коалицией "освободили" 90 процентов территории Сирии, - то следует обязательно добавлять, что не от террористов, а вместе с ними».
=============
Выстрел танка Т-72Б в ходе учения по уничтожению условного НВФ в Воронежской области
=============
Министр обороны РФ Сергей Шойгу предложил королю Саудовской Аравии Сальману бен Абдель Азизу Аль Сауду обсудить вопросы региональной безопасности на Ближнем Востоке в ходе встречи в Москве. 

«Уверен, что состоявшиеся сегодня переговоры с президентом России Владимиром Путиным придали мощный импульс развитию российско-саудовских отношений в различных направлениях», — отметил Министр обороны Российской Федерации Сергей Шойгу приветствуя короля Саудовской Аравии Сальмана бен Абдель Азиза Аль Сауда. 

Сергей Шойгу также отметил, что российское военное ведомство уделяет большое внимание развитию двустороннего сотрудничества двух стран в военной и военно-технической областях. 

«Полагаю возможным затронуть в нашей беседе вопросы региональной безопасности на Ближнем Востоке. Сегодня в условиях усиления террористической активности в мире требуется сплоченность всего международного сообщества в борьбе с этим злом», — подчеркнул глава Минобороны на встрече. 

«Рассчитываю, что наша сегодняшняя встреча будет способствовать укреплению дружественных отношений между вооруженными силами двух стран», — заключил Шойгу.
=============
В Карачаево-Черкесской Республике на территории горного мотострелкового соединения #ЮВО состоялась церемония закрытия совместных российско-пакистанских учений #Дружба2017
=============
Пара самоходных противотанковых ракетных комплексов «Штурм-С» во время проведения сборов под Волгоградом
=============
Флагманский ракетный крейсер #ТОФ «Варяг» в море во время учений «Морское взаимодействие - 2017»
=============
nan
=============
Статс-секретарь - заместитель Министра обороны РФ Николай Панков вручил орден Жукова Череповецкому высшему военному инженерному училищу радиоэлектроники, удостоенному государственной награды указом Президента России. 

В документе, который огласил начальник Главного управления кадров Минобороны генерал-полковник Виктор Горемыкин, отмечается, что учебное заведение награждено «за заслуги в обеспечении безопасности страны, укреплении её обороноспособности и высокие показатели в подготовке военных кадров». 

Как отметил в своем выступлении перед личным составом вуза Николай Панков, работа специалистов радиоэлектронной разведки, которых готовят в стенах училища, имеет исключительно важное значение для обеспечения безопасности России. 

Замглавы военного ведомства подчеркнул, что выпускники вуза находятся на «передовых рубежах научной мысли, на острие борьбы по упреждению агрессивных замыслов наших недругов». 

«Информация, добытая ими, не раз становилась определяющей для принятия руководством страны важнейших решений в области обороны государства, способствовала успеху российского оружия в «горячих точках», — заявил Николай Панков. 

Разработана и утверждена программа развития вуза до 2020 года. Ведется масштабное совершенствование учебно-материальной базы, завершается строительство нового курсантского общежития, физкультурно-спортивного комплекса с бассейном и хоккейной площадкой, культурно-досугового центра. 

Училище регулярно пополняется современными образцами вооружения, военной и специальной техники, укомплектованность ими составляет более 90 процентов. 

Активно внедряются электронные образовательные ресурсы, современные методики обучения, налажено постоянное взаимодействие с профильными воинскими частями и предприятиями промышленности, в том числе в форме стажировок преподавательского состава и курсантов, участия в учениях и испытаниях.
=============
#СИРИЯ 
Российская авиационная группа и постоянно действующее соединение ВМФ в Средиземном море продолжают оказывать поддержку сирийским войскам в ходе наступательной операции по разгрому плацдарма ИГИЛ в долине реки Евфрат. 

В течение последней недели развернутой в Сирии многоуровневой системой разведки Минобороны России вскрыты наиболее важные объекты ИГИЛ в провинции ДЕЙР-ЭЗ-ЗОР. 

Это командные пункты террористов, крупные склады оружия и боеприпасов и ангары с бронетехникой ИГИЛ в районе населенного пункта МЕЯДИН. 

Для поражения данных объектов, сегодня из акватории Средиземного моря подводными лодками Черноморского флота «Великий Новгород» и «Колпино» были нанесены два залповых удара крылатыми ракетами морского базирования «Калибр». 

Удары по объектам международных террористов в районе города МЕЯДИН нанесены в целях поддержки успешных наступательных действий сирийской армии по разгрому плацдарма ИГИЛ в провинции ДЕЙР-ЭЗ-ЗОР. 

Пуски 10 крылатых ракет произведены из подводного положения. 

Средствами объективного контроля подтверждено уничтожение всех назначенных целей. 

Группировке ИГИЛ в районе населенного пункта МЕЯДИН нанесен существенный урон, как в живой силе, так и технике.
=============
Боевые расчёты зенитного ракетно-артиллерийского дивизиона бригады морской пехоты #СФ в ходе учения защитили мобильный пункт управления от воздушного нападения 

Кроме того, морские пехотинцы на полигоне в Мурманской области выполнили стрельбы из ЗРК «Игла», ЗРК «Стрела-10» и ЗПРК «Тунгуска».
=============
Самолеты Ил-76 объединения ВВС и ПВО #ЮВО доставили участников международного ТСУ #Поиск2017 из Ростова-на-Дону в Республику Армения 

Накануне завершился первый этап ТСУ разведывательных подразделений Армении, Белоруссии, Казахстана, Киргизии, России и Таджикистана. 

Многонациональный коллектив Командования и штаба КСОР ОДКБ завершил планирование совместной операции по локализации вооруженного конфликта на территории условного государства — члена ОДКБ. 

Совместное ТСУ «Поиск-2017» проводится в рамках единого замысла оперативно-стратегического учения #Боевоебратство2017 КСОР ОДКБ.
=============
Экипажи дальних бомбардировщиков Ту-22М3 впервые в истории выполнили посадку на аэродром Анадырь в ходе летно-тактического учения дальней авиации 

В ходе мероприятия также пройдут тренировки с применением авиационных средств поражения по наземным целям, а также полеты с дозаправкой в воздухе экипажей Ту-95МС и Ил-78.
=============
В ходе российско-сербского ЛТУ #БАРС2017 летчики армейской авиации двух стран провели поисково-спасательную операцию с эвакуацией условно пострадавших 

Кроме того, совместные экипажи истребителей МиГ-29 выполнили пилотаж в составе пары и провели воздушный бой, а экипажи вертолетов Ми-8 потренировались в посадке на не подготовленную площадку.
=============
В учениях КСОР ОДКБ #Взаимодействие2017, проводимых на территории Республики Армения, примут участие подразделения ВДВ России из Ульяновска и Иваново 

В ходе учения десантники проведут разведку с помощью БПЛА, десантируются с вертолетов, а также выполнят маневренные действия на квадроциклах и специальных транспортных средствах «Рысь».
=============
#СИРИЯ 
В течение прошедших суток Министерством обороны продолжались специальные мероприятия по ликвидации террористов «Джебхат-ан-Нусры» («Хейат Тахрир аш-Шам»), атаковавших 18 сентября наблюдательный пост российской военной полиции на границе зоны деэскалации Идлиб. 

Уничтожение ВКС России командования «Джебхат-ан-Нусры», лидера Абу Мухаммеда аль-Джуляни, вызвало замешательство среди террористов по всей провинции Идлиб. 

В этих условиях российской военной разведкой были получены данные об экстренном сборе полевых командиров «восточного сектора» ан-Нусры в провинции Идлиб для выработки плана дальнейших действий. 

После подтверждения этих сведений по различным каналам, командованием российской группировки войск в Сирии было принято решение о нанесении воздушного удара. 

В результате точного удара бомбардировщика Су-34 уничтожены 49 боевиков, в том числе 7 лидеров формирований боевиков «восточного сектора» ан-Нусры. 

В числе ликвидированных: Мусаб аль-Хусейн, Абу Тураб ад-Дагестани, Абдурахман аль-Мухаджир, Абу Ахмад аль-Джазрави и другие. 

Также авиацией ВКС России уничтожен крупнейший заглубленный арсенал «Джебхат-ан-Нусры» («Хейат Тахрир аш-Шам») в районе н.п. Абу-эд-Духур, где террористами хранилось более тысячи тонн боеприпасов для ствольной, а также реактивной артиллерии. 

В течение длительного времени российской военной разведкой изучалась система логистики подвоза террористами боеприпасов к опорным пунктам и в позиционные районы боевиков. 

После анализа большого объема информации, полученной по различным каналам, был определен район наиболее вероятного нахождения арсенала, а после доразведки на земле – его точные координаты. 

Склад боеприпасов был уничтожен специальным авиационным боеприпасом большой мощности, предназначенным для поражения заглубленных объектов. Пожар, вызванный детонировавшими боеприпасами, продолжался несколько часов до полного их выгорания.
=============
Самоходная 152-мм гаубица «Мста-С» на полигоне в Волгоградской области во время сбора с артиллеристскими подразделениями мотострелкового соединения Южного военного округа
=============
Залп РСЗО «Ураган» #ЦВО в ходе учения в Челябинской области
=============
Пара истребителей-бомбардировщиков Су-34 пролетает над целями на полигоне Борисовский
=============
Подводная лодка «Краснодар» #ЧФ на фоне заката в акватории Черного моря
=============
В Североморске #СФ встретили отряд кораблей и судов обеспечения, прибывших после успешного похода по морям Северного Ледовитого океана 

Под флагом командующего Кольской флотилией разнородных сил БПК «Североморск», БДК «Кондопога» и другие за 55 дней прошли более 6 тыс. морских миль до Новосибирских островов в море Лаптевых - через Баренцево и Карское моря. Далее отряд кораблей зашел в бассейн реки Енисей и достиг порта Дудинка, где бойцы арктической мотострелковой бригады совместно с подразделениями #ВДВ и спецназа провели межвидовое тактическое учение по охране и обороне важного промышленного объекта в Арктике. 

Североморцы выполнили четыре морские десантные операции на необорудованном побережье. В высадке на берег Енисея в районе Дудинки было задействовано сразу три больших десантных корабля «Георгий Победоносец», «Александр Отраковский» и «Кондопога». В рамках похода было впервые осуществлено десантирование тяжёлой техники на мыс Челюскин – самую северную точку Евразии.
=============
Новейший учебный вертолёт Ми-28УБ готов к серийному производству на заводе «Росвертол» в Ростове-на-Дону. С рабочим визитом на предприятии побывал замминистра обороны РФ Юрий #Борисов 

Ми-28УБ - учебно-боевая версия Ми-28Н. Вертолет оснащен интегрированным комплексом бортового радиоэлектронного оборудования, позволяющего эффективно осуществлять поиск, обнаружение, распознавание и поражение наземных и воздушных целей, определять их координаты, а также выдавать целеуказания другим вертолетам, наземным и воздушным командным пунктам. 

Первые восемь вертолётов Ми-28УБ Минобороны России получит в 2017 году. Они поступят в воинские подразделения в Пушкине, Кореновке и Торжке. Как отметил Юрий Борисов, до 2027 года «Росвертол» будет производить до 16 вертолетов ежегодно, а 15 октября предприятие завершит выполнение гособоронзаказа за текущий год. Это 14 боевых вертолётов.
=============
Спасательный глубоководный аппарат АС-40 проекта 18271 «Бестер-1» в море во время совместных учений «Морское взаимодействие - 2017»
=============
На полигоне Прудбой с артиллерийскими подразделениями мотострелкового соединения #ЮВО прошло тактическое учение с боевой стрельбой 

Артиллеристы выполнили около 100 огневых задач по одиночным и групповым целям на дальности от 3 до 12 км, отработали скрытное перемещение артиллерийских батарей на запасные огневые позиции. 

В сборе были задействованы 152-мм самоходные гаубицы «Мста-С», РСЗО «Торнадо-Г» и самоходные противотанковые ракетные комплексы «Штурм-С».
=============
#СИРИЯ Основным препятствием для завершения разгрома ИГИЛ в Сирии является не боеспособность террористов, а поддержка и заигрывание с ними американских коллег. 

По всей видимости, успехи сирийской армии при поддержке российских #ВКС и стремительное освобождение от ИГИЛ долины Евфрата идут в разрез с планами американских партнеров. Очередным примером тому стала попытка террористов провести скоординированную по времени и месту атаку в конце прошлой недели в тылу сирийских войск. 

В ночь на 28 сентября около 300 боевиков ИГИЛ из района населенного пункта Рукбан на десятках внедорожников выдвинулись к городу Эль-Карьятейн в провинции Хомс. Причем крупный отряд террористов успешно обошел все скрытые посты сирийских войск в районах н.п. Харбат Аш-Шхеми и н.п. Эль-Басири вовсе не по везению, а имея на руках совершенно точные координаты, которые можно получить только благодаря воздушной разведке, - координаты, обработанные специалистами и затем заботливо переданные боевикам для осуществления диверсионно-террористических акций. 

С рассветом данный отряд террористов попытался захватить господствующие высоты вокруг н.п. Эль-Карьятейн. Одновременно в этот же день игиловцы провели серию скоординированных атак на другие посты сирийских войск, расположенные вдоль стратегически важной трассы Пальмира – Дейр-Эз-Зор, по которой осуществляется снабжение группировки сирийских войск в долине Евфрата и доставляется гуманитарная помощь. 

Перечисленные атаки террористов объединяет только одно – все они осуществлялись из 50-километровой зоны вокруг н.п. Эт-Танф на сирийско-иорданской границе. Той самой, где расположена «военная миссия США» и куда в буквальном смысле даже на пушечный выстрел американцы не подпускали подразделения сирийских войск, преследующих террористов. 

Сирийской армии пришлось приложить значительные усилия, чтобы нейтрализовать мобильные группы ИГИЛ на трассе Пальмира - Дейр-Эз-Зор и освободить захваченные боевиками населенные пункты. 

Если американская сторона рассматривает такие операции как непредвиденные «случайности», то российские ВКС в Сирии готовы приступить к полному уничтожению всех подобных «случайностей» в подконтрольной им зоне.
=============
В ходе активной фазы батальонного тактического учения на полигоне Солоти артиллерийские расчеты РСЗО «Град» провели маневренно-огневые действия по позициям укрытой пехоты и бронетехники условного противника для перегруппировки и перехода в наступление мотострелков по всей линии фронта
=============
В Еврейской автономной области расчеты ОТРК «Искандер» #ВВО провели тренировки по развертыванию оперативно-тактических комплексов и перегрузке ракет на пусковые установки 

Кроме того, ракетчики выполнили электронные учебные пуски по заданным целям и потренировались в управлении подразделениями в боевой обстановке.
=============
В соединении дальней авиации #ВКС на Дальнем Востоке началось летно-тактическое учение с участием экипажей стратегических ракетоносцев Ту-95МС, дальних бомбардировщиков Ту-22М3 и самолетов-заправщиков Ил-78 

Летный состав перебазируется на оперативные аэродромы, совершает полеты с дозаправкой в воздухе, а также тренируется в применении управляемого ракетного вооружения по наземным целям. 

В учении, которое проходит на пяти аэродромах и двух полигонах в разных субъектах РФ, задействовано более 20 единиц авиатехники.
=============
Расчеты РСЗО «Ураган» #ЦВО в ходе учения переброшены из Курганской области на полигон под Челябинском 

К настоящему моменту артиллеристы совершили 200-километровый марш в назначенный район и приступили к маскировке, созданию ложных огневых позиций. 

В ходе учения также пройдут тренировки по уничтожению скоплений бронетехники условного противника, его командных пунктов и тыловых подразделений в условиях применения высокоточного оружия и средств радиоэлектронной борьбы.
=============
В Узбекистане на полигоне Фориш стартовало тактическое учение с воинскими контингентами России и Узбекистана 

Российский контингент представлен горнострелковой бригадой #ЦВО из Тувы, а также расчетами беспилотных летательных аппаратов «Тахион» и минометов «Поднос». 

До конца недели подразделениям России и Узбекистана предстоит выполнить поиск, блокирование и уничтожение условных террористических групп, а также обменяться опытом ведения специальных операций в горной местности.
=============
#СИРИЯ В результате специальной операции Минобороны России ликвидировано командование международной террористической группировки «Джебхат ан-Нусра» 

Минобороны России продолжает специальную операцию по ликвидации всех террористов «Джебхат ан-Нусры» и примкнувших к ним боевиков, атаковавших 18 сентября наблюдательный пост российской военной полиции на границе зоны деэскалации Идлиб. 

Развернутой Минобороны в Сирии многоуровневой системой разведки осуществляется непрерывный поиск и сбор данных о местонахождении главарей «Джебхат ан-Нусры». 

3 октября российской военной разведкой было вскрыто время и место проведения совещания руководства «Джебхат ан-Нусры» во главе с лидером группировки Абу Мухаммедом аль-Джуляни. 

После подтверждения по нескольким каналам прибытия террористов и начала совещания командованием российской группировки войск в Сирии было принято решение о нанесении воздушного удара. 

Для поражения данной цели из состава дежурных сил российской авиации в Сирии были назначены самолеты Су-34 и Су-35. В результате удара главарь «Джебхат ан-Нусры» Абу Мухаммед аль-Джуляни получил множественные тяжелые осколочные ранения и, лишившись руки, находится в критическом состоянии. 

Вместе с многочисленной (около 50 человек) охраной уничтожены 12 полевых командиров «Джебхат ан-Нусры», в том числе ближайший помощник аль-Джуляни - начальник службы безопасности группировки Ахмад аль-Гизаи. Еще более десятка боевиков получили взрывные ранения среднего и тяжелого характера. 

Специальные мероприятия Минобороны России по уничтожению террористов, причастных к нападению на российских военнослужащих в Сирии, будут продолжены.
=============
Главному испытательному космическому центру имени Г.С.Титова — 60 лет! http://s.mil.ru/2yoIyit

Центр выполняет задачи обеспечения запусков космических аппаратов различного назначения при наращивании орбитальных группировок космических систем и комплексов, управления космическими аппаратами военного, социально-экономического, научного назначения и космическими аппаратами, запущенными по программам международного сотрудничества и коммерческим программам. 

ГИКЦ им. Г.С.Титова обеспечивает проведение летных испытаний и отработку образцов перспективных космических средств военного и двойного назначения. Одной из основных задач Главного центра является обеспечение бесперебойного функционирования Глобальной навигационной спутниковой системы «ГЛОНАСС», Центр управления которой расположен в подмосковном Краснознаменске.

Среди важнейших задач ГИКЦ им. Г.С.Титова необходимо отметить также применение системы единого времени и эталонных частот «Цель» для частотно-временного обеспечения потребителей Министерства обороны РФ.

Отдельные командно-измерительные комплексы (ОКИК) Главного испытательного космического центра расположены на всей территории России от Калининграда до Камчатки. Вся информация, принимаемая командно-измерительными комплексами с космических аппаратов, передается в Центр управления космическими аппаратами российской орбитальной группировки в Краснознаменск для обработки, анализа и принятия решений по выдаче управляющих команд на борт космических аппаратов.

Каждый день в воинских частях ГИКЦ на круглосуточное дежурство заступает около 1000 военнослужащих. Ежесуточно дежурными силами Главного испытательного космического центра осуществляется свыше 1100 сеансов управления космическими аппаратами российской орбитальной группировки.

Общую координацию и руководство деятельностью дежурных сил осуществляет командир дежурных сил Центра управления Главного испытательного космического центра.

С момента создания Главного испытательного космического центра его специалистами обеспечены запуск и управление более трех тысяч космических аппаратов.

ГИКЦ принимал участие в реализации всех совместных международных пилотируемых проектов и проектов фундаментального исследования дальнего космоса, выполнении космических программ национальной безопасности. В сотрудничестве с представителями более 150 организаций: НИИ, КБ и космодромов проведены летные испытания более 250 типов космических аппаратов военного и социально-экономического назначения.

Главный испытательный космический центр, обеспечивает управление около 80% отечественных космических аппаратов военного, двойного, социально-экономического и научного назначения.
=============
Воспитанники Московского СВУ на прогулке в парке «Патриот»
=============
Командующий Космическими войсками – заместитель главнокомандующего ВКС генерал-полковник Александр Головко поздравил ветеранов и военнослужащих с Днем Космических войск и 60-летием запуска первого искусственного спутника Земли 

Товарищи генералы, офицеры, прапорщики, сержанты и солдаты! Уважаемые ветераны! 

Поздравляю вас с Днем Космических войск и 60-летием запуска первого искусственного спутника Земли! 

Заслуги военнослужащих и гражданских специалистов воинских частей запуска и управления космическими аппаратами в освоении околоземного пространства огромны. 

4 октября 1957 года претворилась в жизнь самая дерзновенная мечта человечества. Позывные первого искусственного спутника Земли известили весь мир о начале эры освоения космоса. 

Являясь продолжателями славных традиций первых космических формирований воинские части 15-й армии ВКС (особого назначения), космодрома Плесецк, Военно-космической академии имени А.Ф.Можайского, Арсенала Космических войск с честью продолжают славные традиции старших поколений, чьи самоотверженность и мужество, выдержка и стойкость стали основой успехов нашей страны в космической деятельности, завоевания Россией статуса великой космической державы. 

Сегодня на бескрайних просторах нашей страны и за ее пределами личный состав успешно решает задачи применения и наращивания боевых возможностей систем предупреждения о ракетном нападении, контроля космического пространства, наращивания и управления орбитальной группировкой информационных систем и комплексов военного и государственного назначения, обучения и подготовки кадров будущих офицеров, проявляя при этом высочайшую ответственность, профессионализм, верность воинскому и гражданскому долгу. 

Благодарю военнослужащих, гражданский персонал, ветеранов за безупречную службу и ратный труд. 

Пусть ваши успехи и достижения на Земле продолжаются новыми победами в космосе! Желаю вам и вашим семьям крепкого здоровья и успехов, счастья и благополучия, всего самого доброго.
=============
Экипаж МКС поздравил ветеранов и испытателей Главного испытательного центра испытаний и управления космическими средствами имени Г. С. Титова, военнослужащих и гражданский персонал ВКС с 60-летием
=============
Вечер после активной фазы батальонного тактического учения межвидовой группировки сухопутных войск на полигоне Солоти в Белгородской области
=============
В КВЦ «Патриот» открылось заседание экспертной группы стран-членов АСЕАН по гуманитарному разминированию 

Работа экспертной рабочей группы совещания министров обороны стран-членов Ассоциации государств Юго-Восточной Азии (АСЕАН) и диалоговых партнеров «СМОА-плюс» по гуманитарному разминированию в 2017-2020 годах станет важным этапом для Российской Федерации, так как Россия впервые принимает участие в работе на таком уровне. 

«Не для кого не является секретом то, что большое количество стран в мире, в том числе и стран АСЕАН, засорены взрывоопасными пережитками войн, в результате чего ежегодно погибает или становятся инвалидами десятки тысяч человек», – добавил генерал-майор Константин Смешко.
=============
Посадка вертолета Ка-27 на палубу во время совместных российско-китайских учений «Морское взаимодействие - 2017»
=============
В ходе высадки подразделения мотострелков на четырех многоцелевых бронированных транспортёрах МТ-ЛБВ, оснащённых крупнокалиберными пулемётами «Корд», отработали ряд действий на незнакомой местности в Арктике.
=============
3 октября в #ЮВО начинается совместное оперативно-стратегическое учение «Боевое братство-2017», которое пройдет в три этапа на территории четырех государств 

На первый этап, посвященный отработке вопросов по разрешению военного конфликта, привлекаются разведывательные подразделения вооруженных сил государств – членов ОДКБ. 

Учение будет называться «Поиск-2017», пройдет на пяти полигонах России и Армении и продлится до 7 октября. 

Как его логическое продолжение, с 9 по 13 октября на территории Армении состоится совместное учение с контингентами Коллективных сил оперативного реагирования ОДКБ и частью сил Объединенной группировки войск вооруженных сил Армения и России «Взаимодействие-2017». 

С 16 по 20 октября на двух полигонах в Казахстане планируется проведение учения по постконфликтному урегулированию с миротворческими силами ОДКБ «Нерушимое братство-2017». 

Завершающим этапом учения «Боевое братство-2017» станет выполнение задач контингентами Коллективных сил оперативного реагирования ОДКБ на территории Республики Таджикистан с 10 по 20 ноября. 

В учении примут участие подразделения вооруженных сил и полиции Республики Армения, Республики Беларусь, Республики Казахстан, Кыргызской Республики, Российской Федерации и Республики Таджикистан, личный состав формирований сил специального назначения органов внутренних дел, Национальной гвардии Казахстана и Росгвардии Российской Федерации, подразделения по ликвидации последствий чрезвычайных ситуаций. 

Основной целью учения «Боевое братство-2017» является совершенствование системы управления войсками ОДКБ в регионах коллективной безопасности ОДКБ, слаженности органов управления в подготовке совместной операции и отработка практических действий в ходе выполнения учебно-боевых задач.

На учение приглашены представители Секретариата ООН, Международного Комитета Красного Креста и других международных и региональных организаций. 

Совместное оперативно-стратегическое учение ОДКБ «Боевое братство-2017» носит открытый характер. 
Более подробную информацию читайте на сайте: http://structure.mil.ru/mission/practice/all/more.htm?id=12144354@egNews
=============
Тактическая группа горных стрелков ВС РФ совершила 400-километровый марш своим ходом через заснеженные перевалы из Кызыла в Абакан, а затем экипажами самолетов ВКС России переброшена в Узбекистан на совместное учение 

Совместное российско-узбекистанское учение на полигоне Фориш проводится с 2005 года. В 2017 году в нем принимают участие расчеты беспилотных летательных аппаратов «Тахион» и 82-мм минометов «Поднос». Подразделения армий двух стран выполнят учебно-боевые задачи по борьбе с условными НВФ в горной местности.
=============
В Хабаровском крае экипажи истребителей-бомбардировщиков Су-34 авиачасти #ВВО выполнили полеты в стратосферу в сверхзвуковом режиме, а также отработали элементы высшего пилотажа и провели воздушный бой 

Ранее экипажи Су-34 приняли участие в масштабном учении авиации на Дальнем Востоке, в ходе которого бомбами поразили групповые наземные цели, имитирующие боевую технику условного противника.
=============
В окружных учебных центрах подготовки младших специалистов танковых войск #ВВО в Хабаровском крае и Забайкалье проходят стрельбы из орудий танков Т-72Б3 

Танкисты выполняют упражнения стрельб из танковых пушек как с места, так и в движении по мишени, имитирующей бронетехнику условного противника на удалении более 1600 метров, а из пулемета Калашникова по «артиллерийскому орудию и гранатометчику».
=============
В Северной Осетии в рамках командно-штабного учения на полигоне Серноводский в Ставропольском крае подняты по тревоге расчеты оперативно-тактических ракетных комплексов «Искандер-М» 

В ближайшее время им предстоит совершить марш в назначенный район, отразить нападение условных диверсионно-разведывательных групп, провести тренировки с личным составом при налете авиации, преодолеть участки заражения, различных заграждений и естественных препятствий. 

Кроме того, ракетчики организуют перегрузку ракет в полевых условиях с использованием специальных транспортно-заряжающих машин, обнаружат цели на значительном удалении и уничтожат их, выполнив электронные пуски.
=============
Более 50 элементов боевой экипировки второго поколения «Ратник» проходят этап опытной эксплуатации в войсках

Также на полигонах и в частях Министерства обороны Российской Федерации идет апробация образцов перспективных автоматов калибра 5,45 и 7,62 мм, по результатам которой будет принято решение о выборе конкретного образца.

В настоящий момент в комплекте боевой экипировки «Ратник» в подразделения поставляются такие средства индивидуальной бронезащиты, как бронежилет 6Б45, боевой нагрудник защитный 6Б46, общевойсковые бронешлемы 6Б47, защитные комплекты членов экипажа 6Б48, комплект боевого снаряжения 6Б52, боевой защитный комплект 6Б49.

Особое место занимают оптико-электронные приборы и комплексы: всесуточные носимые и переносные приборы разведки 1ПН142 и 1ПН143, тепловизионные и ночные прицелы 1ПН140 и 1ПН141 и дневно-ночной прицельный комплекс для автомата 1ПН137.
=============
На территории отдельного гвардейского салютного дивизиона #ЗВО в Ватутинках будет открыт музей боевой славы части, основная экспозиция которого будет посвящена праздничным салютам и фейерверочным изделиям 

Собрано уже более 100 уникальных экспонатов, рассказывающих о зарождении и развитии производства салютов в России. Посетители смогут побывать в роли замкового, открывающего затвор 76-мм пушки ЗИС-3 выпуска 1943 года с пробитым на фронтах Великой Отечественной войны щитовым прикрытием. 

Главным экспонатом музея станет коллекция фейерверочных изделий разного калибра, цветности, высоты пуска и диаметра раскрытия. 

Музей откроется 21 октября – в 50-ю годовщину формирования отдельного гвардейского салютного дивизиона Западного военного округа и станет первым из подобных в России.
=============
БПК «Североморск» #СФ на рейде вблизи острова Голомянный архипелага Северная Земля
=============
2 октября по инициативе американской стороны состоялся телефонный разговор начальника Генерального штаба Вооруженных Сил Российской Федерации генерала армии Валерия Герасимова с председателем Комитета начальников штабов Вооруженных сил США Джозефом Данфордом

В ходе беседы состоялся обмен мнениями по актуальным аспектам развития ситуации в ближневосточном регионе. 

Стороны договорились о продолжении регулярных контактов.
=============
На Черноморском флоте проходит учение экипажей кораблей, вспомогательных судов, подводных лодок и самолетов по отражению средств воздушного нападения условного противника 

В течение нескольких дней моряки проведут тренировки в составе корабельных ударных, противолодочных и минно-тральных тактических групп во взаимодействии с расчетами береговых ракетно-артиллерийских соединений, летчиками морской авиации и ПВО флота.
=============
Войска РХБ защиты в ходе учения ликвидировали последствия условной техногенной аварии на заводе по переработке химоружия в Курганской области 

В учении было задействовано более 100 единиц военной техники, в том числе вертолеты армейской авиации, автомобильные лаборатории АЛ-4, машины специальной обработки АРС-14КМ, универсальные станции специальной обработки УССО, а также разведывательные машины РХМ-6.
=============
Во время совместного учения #Дружба2017 подразделения ВС России и ВС Пакистана прошли курс выживания в горах Карачаево-Черкессии 

На учении проведены тренировки по устройству шалашей и подземных укрытий с использованием подручных средств и шанцевого инструмента, маскировке, ловле дичи и ее приготовлению на открытом огне, организации ночлега.
=============
В Липецком авиацентре стартовало совместное российско-сербское учение экипажей самолетов МиГ-29 и вертолетов Ми-8 #БАРС2017 

В ходе учения пройдут тренировки по перехвату воздушных целей, эвакуации потерпевших бедствие экипажей, тушению пожаров, десантированию спецподразделений, прикрытию действий авиации от атак с воздуха и принуждению к посадке воздушного судна условного противника. 

Кроме того, летчики двух стран проведут ближний маневренный воздушный бой и выполнят стрельбы из штатного оружия по наземным целям.
=============
Экипажи штурмовиков Су-25СМ на Ставрополье в ходе учения уничтожили условный лагерь диверсантов 

Кроме того, летчики пуском управляемых ракет и сбросом корректируемых авиабомб уничтожили объекты условной базы боевиков, а также провели тренировки по уклонению от атак истребительной авиации противника.
=============
Арктические мотострелки Северного флота #СФ впервые в современной российской истории совершили высадку на остров Голомянный архипелага Северная Земля 

В ходе нее подразделения арктической мотострелковой бригады на четырех многоцелевых бронированных транспортёрах МТ-ЛБВ провели рейдовые действия на незнакомой местности в Арктике. При поддержке штурмовых групп морской пехоты с БПК «Североморск» мотострелки захватили береговой плацдарм, а после подготовки мишенного поля выполнили боевые стрельбы из автоматов, пулемётов, миномётов и гранатомётов, сымитировав уничтожение условных диверсантов. 

Также во время шестого арктического похода произведена высадка и отработаны рейдовые действия на самой северной точке Евразийского континента — мысе Челюскин и на побережье острова Котельный архипелага Новосибирских островов.
=============
Экипаж нового ледокола «Илья Муромец» 4 октября после проверок представителей Главного командования ВМФ выйдет на государственные испытания 

В ходе них будет проверена работа радионавигационных и других радиотехнических средств, грузоподъемных устройств, систем жизнеобеспечения, двигательных установок, якорных устройств.
=============
В День Сухопутных войск РФ #ДеньСВ в парке #Патриот воссоздали один из эпизодов битвы за Москву 1941 года 

В исторической реконструкции была задействована боевая техника времен Великой Отечественной войны, в частности, легендарные танки Т-34 и КВ. 

Также на площадке праздника прошла выставка современных образцов вооружения, военной и специальной техники, военной формы одежды разных времен. Гости посетили музейные комплексы, интерактивные площадки парка и увидели показательные выступления разведчиков Таманской мотострелковой дивизии.
=============
В Главную Военно-Морскую Базу БФ в г.Балтийск прибыл экипаж учебного корабля «Перекоп» со 180 курсантами Военно-морского политехнического института Военного учебно-научного центра ВМФ 

Во время похода, стартовавшего 25 сентября в Кронштадте, курсанты провели тренировки по несению штурманской вахты, определению места положения корабля с помощью радионавигационных приборов. 

Ранее, 20 сентября, впервые в современной истории ВМФ и Санкт-Петербурга, экипаж учебного корабля «Перекоп» ошвартовался на исторической набережной лейтенанта Шмидта, в непосредственной близости от здания Морского корпуса.
=============
Шестнадцать первокурсниц Краснодарского высшего военного авиационного училища летчиков имени Героя Советского Союза А.К. Серова приняли Военную присягу. С событием будущих девушек-летчиц поздравили девушки-курсанты #КВВАУЛ, Военной академии связи, Военно-медицинской академии и воспитанницы пансиона Минобороны России 

Девушкам, посвятившим себя летной профессии, пожелали оптимизма, покорения новых высот, воли и мужества, чести и достоинства. Им показали учебные аудитории, оснащенные всем необходимым учебным оборудованием. Кроме того, первокурсницы получили персональные ноутбуки с электронными учебниками, расписанием занятий и другими необходимыми материалами. 

«Электронные учебники – это не просто отсканированные учебники, а новые разработанные учебные пособия с 3D-визуализацией и видеоматериалами, что позволяет лучше усваивать материал», – подчеркнул начальник Главного управления кадров Минобороны России генерал-полковник Виктор Горемыкин, посетивший вуз. По его словам, военное ведомство перешло на обучение по электронным учебникам в прошлом году.
=============
Запуск ракеты-носителя «Протон-М» с космическим аппаратом военного назначения с космодрома Байконур в Казахстане
=============
Пуски ПТУР из боевой машины поддержки танков «Терминатор» в ходе ССУ #Запад2017
=============
Демонстрация боевых возможностей танка Т-72Б3 на полигоне Кадамовский в Ростовской области
=============
Пусковые установки РСЗО «Ураган» на позициях во время учения на Южном Урале
=============
Прицеливание снайпера из винтовки АСВК «Корд» в Хабаровском крае
=============
Выход на огневую позицию 152-мм самоходной гаубицы 2С19 «Мста-С» в ходе активной фазы ССУ #Запад2017
=============
Развертывание пусковой установки ЗРС С-400 на полигоне Ашулук
=============
Модернизированный танк Т-90М в сопровождении БМПТ «Терминатор» после окончания эпизода учения #Запад2017
=============
Расчеты ЗРС С-400 готовятся к ракетной стрельбе по воздушным целям
=============
Атака на опорный пункт условных террористов экипажа Т-90А #ЮВО в ходе тренировки на полигоне Прудбой
=============
1 октября отмечается День Сухопутных войск России #ДеньСВ 

Сергей #Шойгу поздравил военнослужащих и ветеранов с праздником, отметив, что именно воины-сухопутчики внесли решающий вклад в Победу в Великой Отечественной войне. Славные традиции фронтовиков достойно продолжает и нынешнее поколение военнослужащих: 

«История Отечества хранит немало примеров героизма воинов-сухопутчиков. Мужество, самоотверженность и несгибаемую волю к победе они проявили в Куликовском и Полтавском сражениях, у стен Измаила и на Бородинском поле, в боях за севастопольские бастионы и в ходе Брусиловского прорыва. 

Именно Сухопутные войска ценой невероятных усилий и беспримерной доблести внесли решающий вклад в разгром немецко-фашистских захватчиков в годы Великой Отечественной войны 1941-1945 годов. 

Славные традиции воинов-фронтовиков достойно продолжает нынешнее поколение военнослужащих. Они успешно осваивают современные вооружение и военную технику, совершенствуют профессиональное мастерство и боевую выучку. Всегда готовы выполнить свой воинский долг, встать на защиту национальных интересов страны. 

Особую признательность выражаю всем ветеранам Сухопутных войск, чьи заслуги являются примером для молодых офицеров и солдат. 

Уважаемые товарищи! Поздравляю всех с праздником! Желаю крепкого здоровья, счастья и благополучия, новых успехов и достижений на благо Отечества!»
=============
Корвет «Бойкий» в акватории Балтийского моря 

Третий корвет проекта 20380 в составе ВМФ России. Имеет на вооружении «ПКРК Уран» с крылатыми ракетами Х-35, ЗРК «Редут», а также малогаборитный противолодочный комплекс «Пакет-НК».
=============
Боевое маневрирование расчетов ЗРС С-400 на полигоне Ашулук в Астраханской области
=============
Подготовка к запуску ракеты-носителя «Протон-М» с космическим аппаратом военного назначения с космодрома Байконур в Казахстане
=============
В ходе выполнения боевой задачи российские стратегические бомбардировщики Ту-95 успешно преодолели расстояние около 7 тыс. километров, выполнив по одной дозаправке в воздухе от самолетов-заправщиков Ил-78
=============
Продолжавшиеся на протяжении последней недели попытки наступления террористических группировок «Джебхат ан-Нусры» и ИГИЛ на западе и востоке #СИРИЯ завершились провалом. 

Скоординированные по времени и направлениям ударов вылазки боевиков на позиции сирийских войск в провинциях Идлиб и Дейр эз-Зор при поддержке авиации ВКС России были успешно нейтрализованы, а нападавшие боевики уничтожены. 

Террористические группировки ИГИЛ и ан-Нусра понесли самые серьёзные потери за последние несколько месяцев. Эффективными действиями авиации ВКС боевому потенциалу «Джебхат ан-Нусры» и ИГИЛ нанесен значительный урон. 

Успешным действиям сирийских войск на земле способствовала активная вооруженная поддержка «на земле» со стороны вооруженных формирований, присоединившихся к процессу примирения в провинциях Алеппо, Хама, Хомс и Эль-Кунейтра. 

В результате точных ракетно-авиационных ударов ВКС России с 19 по 29 сентября подтвержденные потери террористов составили 2 359 боевиков убитыми и около 2,7 тысяч ранеными. Среди них 16 полевых командиров различных уровней и более 400 экстремистов, выходцев из России и стран СНГ. Уничтожено 67 опорных пунктов, 27 танков, 21 установка реактивных систем залпового огня (РСЗО), 149 автомобилей повышенной проходимости с крупнокалиберными пулеметами ДШК («тачанок»), 17 «джихад-мобилей» и 51 склад боеприпасов. 

В настоящее время сирийскими войсками при поддержке ВКС России завершается операция по окружению и уничтожению вторгшейся с территории Ирака крупной группировки (более 1,5 тыс.) боевиков ИГИЛ на востоке провинции Дейр эз-Зор.
=============
Пуск ракеты БРК «Рубеж» во время учения сил и средств Северного флота по защите арктической островной зоны и морского побережья
=============
Соревнования Кубка Вооруженных Сил РФ по военно-спортивному ориентированию на базе 31-й отдельной гвардейской десантно-штурмовой бригады #ВДВ
=============
Будущие летчицы, поступившие в Краснодарское высшее военное авиационное училище
=============
Замминистра обороны Юрий Садовенко проинспектировал 49-ю общевойсковую армию, проверив ход выполнения госпрограммы развития вооружения 

«Получено свыше 300 образцов вооружения и военно-специальной техники. Численность военнослужащих, проходящих военную службу по контракту, доведена до 92%», - доложил заместителю министра представитель армии. Кроме того, по его словам, до 2020 49-я армия должна получить ещё более 200 единиц техники. 

В ходе рабочей поездки Юрий Садовенко также проинспектировал центр управления армии.
=============
В Минобороны России прокомментировали заявление начальника Генерального штаба ВС Украины Виктора Муженко о якобы оставшихся после совместных стратегических учений #Запад2017 «российских войсках» в Республике Беларусь 

«Заявление начальника украинского Генштаба Муженко о «спрятанных» российских войсках в Беларуси демонстрирует всю глубину деградации генштаба Украины и профнепригодности его руководителя. 

Абсолютное невладение оперативной обстановкой на удалении сотен километров от столицы собственной страны и фантазии о численности находящихся там войск – повод для немедленного увольнения такого начальника генштаба. 

Если это и есть результат проводимого под руководством США и североатлантического альянса перехода украинских вооруженных сил на «стандарты НАТО» - то, как говорится, и натовский флаг вам в руки. 

В таком состоянии украинская армия является прямой и явной угрозой прежде всего для самого НАТО. Что же касается подразделений российских войск, принимавших участие в совместном стратегическом учении «Запад-2017», все они вернулись в пункты постоянной дислокации». 

Ранее в интервью британскому информационному агентству Reuters начальник генштаба ВСУ Виктор Муженко заявил, что Россия якобы оставила войска после проведения учений в Белоруссии, несмотря на обещание не делать этого.
=============
Пилот истребителя Су-27 совершает боевой разворот 

Боевой разворот - фигура пилотажа, при выполнении которой самолет набирает высоту с одновременным разворотом на 180°
=============
Отстрел тепловых ловушек парой вертолетов Ми-8АМТШ в ходе учения #Запад2017
=============
Специалисты Главного испытательного космического центра имени Г.С. Титова увели разгонный блок «Бриз-М» с целевой орбиты космического аппарата «АзиаСат-9» (AsiaSat-9) на орбиту захоронения 

Для увода блока на орбиту высотой более 34 тыс. километров в перигее и свыше 35 тыс. километров в апогее потребовалось два включения двигательной установки. Информация об объекте внесена в Главный каталог космических объектов российской Системы контроля космического пространства.

Ракета-носитель «Протон-М» с телекоммуникационным космическим аппаратом «АзиаСат-9» стартовала с космодрома Байконур 28 сентября. Контроль за пуском обеспечен средствами наземного автоматизированного комплекса управления космическими аппаратами.
=============
Авиаполк Западного военного округа под Курском пополнился двумя сверхманевренными истребителями Су-30СМ поколения «4+». До конца года на аэродроме Халино будет сформирована эскадрилья этого вида боевых самолетов 

Первый летный состав новых Су-30СМ уже получил практику боевого применения машин во время летно-тактического учения на полигоне Ашулук и активной части ССУ #Запад2017. В ближайшее время пара самолетов заступит на боевое дежурство по охране воздушных границ.
=============
В Таджикистане автомобилисты 201-й российской военной базы в ходе учения под прикрытием вертолетов Ми-24 доставили в труднодоступный горный район боеприпасы и продовольствие для подразделений, выполняющих учебно-боевые задачи 

Маршрут протяженностью более 20 километров был осложнен запыленными участками, резкими уклонами и крутыми поворотами, а также заложенными фугасами и зараженными участками местности.
=============
В рамках командно-штабного учения РВСН, которое проходило в Новосибирской области, инженеры ракетного соединения обнаружили и разминировали учебные мины на маршрутах движения колонны ПГРК «Ярс» 

На подступах к полевым позициям была обнаружена и обезврежена диверсионно-разведывательная группа противника, после чего для дальнейшего прикрытия опасных направлений были использованы универсальные минные заградители.
=============
Участники учения «Дружба-2017» из России и Пакистана выполнили боевые стрельбы из гранатометов АГС-17 «Пламя», РПГ-7В, а также пулеметов НСВС «Утёс», снайперских винтовок СВД-С, пистолетов Ярыгина, Стечкина и Макарова 

Стрельба велась на расстоянии до мишеней от 50 до 500 м. По окончании упражнений пакистанские военнослужащие отметили надежность российского стрелкового оружия и его простоту в обращении и обслуживании.
=============
В Минобороны России усомнились в заявлении главы британского военного ведомства Майкла Фэллона о «неоценимом» вкладе Великобритании в разгром «жалкой секты» ИГИЛ

«По мере приближения разгрома сирийскими войсками при поддержке ВКС России группировки ИГИЛ в Сирии неожиданно выяснилось, что где-то за спиной у нас все эти годы больше всех помогал в уничтожении террористов британский министр обороны Майкл Фэллон. 

По его словам, Великобритания с 2014 года внесла «неоценимый» вклад в кампанию по подрыву потенциала «жалкой секты» ИГИЛ. А в воздухе, на суше и на море личный состав вооружённых сил Великобритании сыграл «огромную роль» в борьбе с террористами…». 

Невольно возникает вопрос: где же были все эти британские «силы добра», когда ИГИЛ в середине 2015 года практически поглотил треть Ирака и всю Сирию? 

Сам британский министр рапортует, что с 2014 года британские королевские ВВС нанесли по ИГИЛ в Ираке и Сирии всего около 1,5 тыс. ударов. Тогда как ВКС России нанесли более 99 тыс. подтвержденных средствами объективного контроля точных ударов по террористам в одной Сирии, что и обусловило стратегический перелом в борьбе с ИГИЛ. 

Так что если и можно британский вклад в борьбу с ИГИЛ назвать «неоценимым», то не от масштабности усилий, а от их незначительности». 

Ранее Министр обороны Великобритании Майкл Фэллон в интервью изданию UK defence заявил: «Британия вносила неоценимый вклад в кампанию по подрыву потенциала ИГИЛ с 2014 года, отбросив эту жалкую секту от ворот Багдада и подведя её к грани поражения в Ракке. В воздухе, на суше и на море личный состав вооружённых сил Великобритании сыграл огромную роль в борьбе с террористами и подготовке союзников. С 2014 года Великобритания нанесла более 1500 авиаударов по ИГИЛ, выбирая в качестве целей расположения крупнокалиберных пулемётов, «шахид-мобилей», миномётных расчётов, снайперов и складов вооружения».
=============
Экспозиция Космических войск Воздушно-космических сил РФ в КВЦ «Патриот» 

На экспозиции представлена большая коллекция космических аппаратов различного назначения:дистанционного зондирования Земли, навигации, связи и телекоммуникации, геодезических измерений высокой точности, исследования луны. 

Кроме того, на выставке представлены макеты ракет-носителей Циклон, Союз-2, Ангара , а также экспонаты: «Глонасс-М» и КА «Циклон», КА «Радуга-1М» и КА «Селена 2».

patriot360.mil.ru
=============
Замминистра обороны РФ Юрий Садовенко проинспектировал десантно-штурмовой полк в Ставрополе 

Замглавы военного ведомства проинспектировал объекты инфраструктуры полка, в том числе новый спорткомплекс с бассейном, новые боксы для техники с автоматизированным грузоподъемным оборудованием и системой вытяжки отработанных газов. Технология позволяет запускать машины без дополнительного прогрева двигателей в холодное время года. 

Планируется, что до 2020 года полк получит боевые машины десанта БМД-4М и БТРД-МДМ «Ракушка». 

Также в рамках работы выездной приемной Минобороны России в Ставрополе Юрий Садовенко провёл личный приём граждан.
=============
На Северном флоте началась завершающая фаза испытаний фрегата «Адмирал Горшков» 

Экипаж корабля обеспечил тестирование систем авиационно-технического комплекса. Облёт корабля проводили вертолёты Ка-27ПС и Ка-31, а также самолёты Ил-38 и МиГ-31 объединения ВВС и ПВО флота. Во время выхода в море планируется также провести серию практических испытаний систем и комплексов вооружения корабля. 

Головной фрегат проекта 22350 «Адмирал Флота Советского Союза Горшков» войдёт в состав одного из соединений надводных кораблей Северного флота. Это корабль длиннополубачной конструкции со сплошной надстройкой и минимизированными физическими полями. Особая архитектура надстройки и использование композитных конструкционных материалов при строительстве корабля позволили снизить его радиолокационную и оптическую заметность.
=============
В соответствии с Указом Президента Российской Федерации от 27 сентября 2017 г. № 445 1 октября начинается осенний призыв граждан на военную службу 

В ходе мобилизационного мероприятия будет призвано на военную службу и направлено для прохождения в Вооруженные Силы РФ, другие войска, воинские формирования и органы 134 тыс. человек, из них более 15 тыс. – получивших подготовку по военно-учетным специальностям в ДОСААФ России и организациях среднего профессионального образования. 

Продолжится комплектование научных и спортивных рот. На сегодняшний день функционируют 12 научных рот, в которых проходят службу 648 человек, а также 4 спортивные роты, в которых проходит службу 381 человек. 

Что касается отсрочек, то с 1 января 2017 г. вступили в силу изменения в Федеральный закон «О воинской обязанности и военной службе», которыми предусматривается предоставление отсрочки гражданам, обучающихся в образовательных организациях среднего профессионального образования, на весь период обучения. 

В этом году был уточнен перечень районов Крайнего Севера, где призыв граждан на военную службу будет осуществляться 1 раз в год (весной или осенью). С перечнем можно ознакомиться на официальном сайте Министерства обороны Российской Федерации в разделе «Служба по призыву» (подраздел «особые условия призывных кампаний»). 

Перед отправкой в войска все призывники будут переодеваться в повседневную форму одежды: для ВМФ – черного цвета, для ВКС и ВДВ – синего, для остальных видов и родов войск – защитного цвета. 
Призывники и увольняемые военнослужащие будут доставляться к местам прохождения военной службы или домой железнодорожным, автомобильным, авиационным или морским транспортом. В воинские части, дислоцированные в Камчатском крае и Сахалинской области, доставка призывников из других регионов будет осуществляться с использованием самолетов военно-транспортной и гражданской авиации, а также морским транспортом. 

На весь путь следования призывники будут обеспечены рационами питания. На военных аэродромах развернуты специальные пункты, где созданы комфортные условия и предусмотрено трехразовое горячее питание призывников, а также оборудованы спальные места, где в случае задержки рейса будут размещены команды призывников. При следовании воинскими эшелонами более трех суток предусмотрено питание призывников в вагонах-ресторанах. 

На официальном сайте Министерства обороны РФ в разделе «Контакты» (подраздел «Для граждан») молодые люди и их родители могут обратиться в действующие электронные приемные главнокомандующих видами, командующих родами войск и войсками военных округов. 

В разделе «Призывникам» (подразделе «Памятка призывнику») молодые люди получат полезную информацию в виде пошаговой инструкции «От призывника до солдата», которая поможет им при призыве и прохождении военной службы. 

Кроме того, в разделе «Служба по призыву» призывники и их родные смогут найти для себя нужную и актуальную информацию как по истории призыва, так и ответы на вопросы по тематике призыва, а также информацию об ответственности за уклонение от призыва. 

С 16 ноября в Главном организационно-мобилизационном управлении Генерального штаба Вооруженных Сил Российской Федерации начнет свою работу «прямая телефонная линии» по вопросам призыва граждан на военную службу по телефонам: 8(495) 498-96-96, 498-96-97, 498-96-98. График работы вторник и четверг с 10 до 12 часов (время московское).

http://recrut.mil.ru/for_recruits.htm
=============
В ходе командно-штабного учения ракетные полки ПГРК «Ярс» Новосибирского ракетного соединения за сутки вывели на полевые позиции около 20 пусковых установок «Ярс» 

Кроме того, ракетчикам предстоит вывести ракетные комплексы на маршруты боевого патрулирования, сменить полевые позиции, организовать маскировку и боевое охранение. 

Особенность проводимого учения - интенсивность маневренных действий, широкий спектр решаемых задач применения перспективных образцов вооружения и оценка готовности Новосибирского соединения завершить перевооружение.
=============
#СИРИЯ 
Специалисты Международного противоминного центра Вооруженных Сил Российской Федерации приступили к гуманитарному разминированию Дейр-эз-Зора 

В настоящее время для обеспечения безопасности гуманитарных конвоев, направляемых в город Дейр-эз-Зор, группы инженерной разведки и разминирования выполняют работу по очистке дорог, обочин и прилегающих зданий на подъездах к городу и его окраинах. 
Российские инженеры используют новейшие миноискатели ИМП-С2, переносные искатели проводных линий управления взрывными устройствами ПИПЛ, переносные искатели неконтактных взрывных устройств ИНВУ-3М, радиолокационные приборы подповерхностного зондирования ОКО-2, блокираторы радиоуправляемых устройств и другие перспективные образцы. 

Всего в Сирию переброшено более 170 военнослужащих Международного противоминного центра Вооруженных Сил Российской Федерации, 40 единиц специальной и инженерной техники, 10 расчетов минно-розыскной службы. 

За первые дни российскими саперами было проверено 8 км дорог, 8 зданий, около 3 гектаров территорий. При этом, было обнаружено и уничтожено около полутора тысяч взрывоопасных предметов, в том числе около 100 самодельных взрывных устройств.
=============
Стратегический бомбардировщик-ракетоносец Ту-95МС «Севастополь» перед вылетом на аэродроме Энгельс
=============
Еженедельный отчет об основных показателях деятельности Вооруженных Сил России
=============
Корвет «Бойкий» в лучах заката на Балтике
=============
На Дальнем Востоке завершилось масштабное летно-тактическое учение с привлечением истребительной, штурмовой и бомбардировочной авиации #ВВО, в ходе которого было задействовано 100 процентов боевого авиапарка округа в Приморье и Хабаровском крае
=============
В Хабаровском крае снайперы #ВВО выполняют боевые стрельбы из высокоточного оружия – винтовки АСВК (армейская снайперская винтовка крупнокалиберная) «Корд» – по различным типам мишеней 

Кроме того, в планах проведение занятий по маскировке, классификации целей для АСВК, применению ночных приборов наблюдения и прицеливания, определению расстояния до цели, ведению огня на максимально возможные дальности в ночных условиях.
=============
Российские десантники встретили военнослужащих Белоруссии, прибывших для участия в совместном тактическом учении в Псковской области 

В ходе него подразделения обеих стран будут взаимодействовать, проводя разведывательные, наступательные, маневренные и оборонительные действия с использованием только штатных средств связи, разведки, комплексов вооружения и специальной техники. 

Основная фаза учения намечена на 9-11 октября. В нем задействуют около 1 тыс. военнослужащих и более 200 единиц боевой и специальной техники от обоих государств.
=============
Экипаж фрегата Черноморского флота «Адмирал Григорович» прибыл в порт Керкира на греческом острове Корфу, где примет участие в мероприятиях XVI общественного форума «Русская неделя на Ионических островах» 

Совершив переход из Севастополя в Керкиру моряки-черноморцы прошли маршрутом Средиземноморской экспедиции 1798-1800 годов под командованием адмирала Федора Ушакова, результатом которой стало освобождение островов архипелага и образование первого демократического государства в Греции - Республики семи соединенных Ионических островов.
=============
28 сентября (по ст. с.) 1708 года в ходе Северной войны русские войска разбили шведов в сражении близ деревни Лесной (ныне Могилевская область). Петр I, лично принимавший участие в битве, назвал ее «матерью Полтавской баталии».

Продолжение читайте на нашем сайте: http://histrf.ru/biblioteka/book/kratkii-kurs-istorii-matier-poltavy
=============
Представители военной делегации Республики Филиппины посетили полигон Дальневосточного высшего общевойскового командного училища 

На тактическом секторе полигона курсанты ДВОКУ продемонстрировали офицарам делегации элементы учебного боя с применением мотовездеходов, а также огневые возможности ручных пулеметов Калашникова, «Печенег», снайперской винтовки СВД, гранатомета АГС-17/30, ручного противотанкового гранатомета РПГ-7В, РПГ-18 «Муха».
=============
#СИРИЯ 
Минобороны России опровергает сообщение британского агентства Reuters со ссылкой на «активистов» «Гражданской обороны» о якобы гибели 150 мирных жителей в провинции Идлиб в результате бомбардировок российских самолетов 

«Сирийская «Гражданская оборона», на которую ссылается британское агентство «Reuters», сообщая о якобы жертвах мирного населения, - это всё те же «Белые каски». 

Попытка британцев выдать этих мошенников от войны под новым брендом за объективные источники информации, - манипуляция для дилетантов. 

Самолеты ВКС России, во избежание жертв среди мирного населения, не наносят ударов по жилым кварталам в населенных пунктах. 

Целями для поражения являются выявленные беспилотными средствами и обязательно подтвержденные по другим каналам базы террористов, бронетехника и склады боеприпасов. 

В течение недели все удары российской авиации в провинции Идлиб были сосредоточены на технике, резервах и скоплениях боевиков Джебхат ан-Нусры, пытавшихся внезапным наступлением вызволить террористов из «акербатского котла» в восточном Хаме. 

Действиями российской авиации в Сирии данная операция ан-Нусры была сорвана, а задействованные в ней силы террористов уничтожены». 

Ранее британское агентство Reuters сообщило о якобы гибели более 150 мирных жителей в сирийской провинции Идлиб которые погибли за последнюю неделю в результате бомбардировок, совершенных российскими и сирийскими правительственными силами.
=============
На Камчатке летчики морской авиации #ТОФ в ходе тренировок провели воздушную разведку в предполагаемых районах развертывания сил условного противника, в роли которых выступили корабли Приморской флотилии разнородных сил Тихоокеанского флота 

В учении было задействовано 6 противолодочных самолетов Ил-38, вооружённых навигационными поисково-прицельными комплексами «Новелла». Всего было выполнено более 25 самолётовылетов.
=============
Ремонт и модернизация тяжелого атомного ракетного крейсера «Адмирал Нахимов» идет в соответствии с графиком и будет завершена к 2021 году 

На крейсере уже сформированы и установлены фундаменты под новые системы оборудования, производится ремонт и обновление систем жизнеобеспечения, прокладка кабель-трасс.
=============
Действия мотострелков #ЮВО под прикрытием танка Т-90А в ходе освобождения населенного пункта от условного #НВФ на полигоне Прудбой
=============
Пуск противокорабельной ракеты Х-35 расчетом берегового ракетного комплекса «Бал»
=============
1 октября в День Сухопутных войск в парке «Патриот» будет воссоздана историческая реконструкция одного из эпизодов героического сражения за Москву в 1941 году, в котором будет задействована боевая техника времен Великой Отечественной войны, в частности, легендарные танки Т-34 и КВ 

Кроме того, в этот день пройдут выставки современных образцов вооружения, военной и специальной техники, военной формы одежды разных времен, в том числе, современной боевой экипировки «Ратник». С показательной программой выступят подразделения разведки Таманской мотострелковой дивизии.
=============
Российские спецназовцы обменялись опытом выживания в экстремальных условиях с коллегами из Узбекистана на совместном учении в Саянах 

Две группы высадились из вертолетов на горные площадки в тайге и совершили 20-километровый марш по пересеченной местности с преодолением скальных участков массива Спящий Саян. На маршруте движения спецподразделения двух стран с помощью альпинистского снаряжения преодолели несколько горных рек и ущелий, отработали поисково-разведывательные действия, а также транспортировку грузов на вьючных лошадях, а также оборудовании укрытий для ночлегов и дневок, разведении огня, добыче пищи с использованием самодельных снастей.
=============
В ходе совместного российско-пакистанского учения #Дружба2017 подразделения #ЮВО и ВС Исламской Республики Пакистан прошли совместный курс выживания на высоте около 2 тысяч метров в горах Кавказского хребта 

В рамках курса проведены тренировки по выживанию в условиях дикой природы, разведению костра при помощи лупы, холостого патрона и трения палки сложенных в виде «звездочки», «колодца», «шалаша», установке ловушек и капканов в лесном массиве.
=============
Российские военные инженеры навели понтонный мост на левый берег Евфрата недалеко от Дейр эз-Зора менее чем за двое суток 

Он способен обеспечить ежесуточное переправление до восьми тысяч единиц техники, включая танки. Грузоподъёмностью моста составляет 50 тонн, а длина 210 метров.
=============
#БудниМЧС #МЧС #МЧСРОССИИ 
Казанские огнеборцы оттачивают навыки спасения на техногенных ЧС. 
📸: Демагин Максим
=============
#МЧС #МЧСРОССИИ 

Состоялась рабочая встреча главы МЧС России Евгения Зиничева с Владимиром Пучковым.

http://www.mchs.gov.ru/dop/info/smi/news/item/33692309/
=============
#МаленькаяСпасеннаяЖизнь #МЧС #МЧСРОССИИ 
11 мая в посёлке Осиновая речка Хабаровского края в деревянном строении, которое использовалось как коровник для телят, возник пожар. Очаг возгорания находился в переходе между двумя коровниками. 

Прибывшие на место пожара огнеборцы организовали спасательную операцию по эвакуации животных. Выведя из горящего строения более 200 животных, спасатели приступили к тушению и не дали пламени распространиться на соседние постройки. 

Общая площадь пожара составила около 400 квадратных метров. Никто из людей и животных не пострадал.
=============
#ГероиМЧС #МЧС #МЧСРОССИИ 
Семиклассник из Мирного Александр Логвинов спас тонувшего ребенка. 

6 мая Саша вместе с родителями был на пикнике, когда услышал зов о помощи. Направившись на него, он увидел, нависающего на самодельной «тарзанке» над водой мальчика. Александр прыгнул в воду, подплыл к ребенку, обхватил его, и, борясь с сильным течением, вытащил на берег.
=============
#МЧС #МЧСРОССИИ

Во время чемпионата мира по футболу FIFA 2018 сотрудники МЧС России смогут принимать звонки от иностранных граждан на нескольких языках.

http://www.mchs.gov.ru/dop/info/smi/news/item/33690557/
=============
#МЧС #МЧСРОССИИ

В рамках Всероссийской экологической акции «Чистый берег» сотрудники МЧС России очистили от мусора берега водоемов Южного Урала.

http://www.mchs.gov.ru/dop/info/smi/news/item/33690742/
=============
#ФактМЧС #МЧС #МЧСРОССИИ
=============
#ОпросМЧС #МЧС #МЧСРОССИИ 

Чтобы выбрать всё лучшее, новое и самое интересное, МЧС России запускает голосование на лучшую рубрику сообщества. 

Если у вас есть пожелания, то мы с удовольствием прочитаем их в комментариях.
=============
#МЧС #МЧСРОССИИ

На Ставрополье прошли сертификационные испытания кинологических расчетов МЧС России.

http://www.mchs.gov.ru/dop/info/smi/news/item/33688418/
=============
#ТехникаМЧС #МЧС #МЧСРОССИИ

Вездеход МПЗ
=============
#МЧС #МЧСРОССИИ 

Вице-премьер Юрий Борисов представил главу МЧС России Евгения Зиничева членам коллегии ведомства.

http://www.mchs.gov.ru/dop/info/smi/news/item/33687990/
=============
#БудниМЧС #МЧС #МЧСРОССИИ 

Уборка побережья и прилегающей к нему лесополосы в Ленинградской области в рамках всероссийской акции «Чистый берег». 
📸: Nikita Shalnov
=============
#ТехникаМЧС #МЧС #МЧСРОССИИ

Пожарно-спасательный мотоцикл на базе "Хонда"
=============
#ПамяткаМЧС #МЧС #МЧСРОССИИ

Как сделать летние каникулы вашего ребенка безопасными? 

Позаботьтесь о том, чтобы ваш ребенок знал меры безопасности в различных ситуациях и умел применять свои знания на практике.
=============
#СоветМЧС #МЧС #МЧСРОССИИ
=============
#МЧС #МЧСРОССИИ 

На Сахалине в одной их кадетских школ прошел День открытых дверей, на котором учащиеся старших классов продемонстрировали свои знания и навыки в области аварийно-спасательного дела. 

http://www.mchs.gov.ru/dop/info/smi/news/item/33685662/
=============
#МЧС #МЧСРОССИИ 

В Москве наградили победителей фестиваля детского и юношеского творчества «Звезда спасения».

http://www.mchs.gov.ru/dop/info/smi/news/item/33685550/
=============
#БудниМЧС #МЧС #МЧСРОССИИ 

Совместная работа наземных и воздушных сил МЧС России на одном фото. 
Фото: Игорь Жуков
=============
#МЧС #МЧСРОССИИ 

В новом выпуске #МЧС_112:

• в Якутии в связи с паводками введен режим ЧС федерального уровня; 

• обстановка с природными пожарами на территории нашей страны находится под контролем: огнеборцы на земле и в воздухе ведут борьбу с огненной стихией. Усилена профилактическая работе.
=============
#МЧС #МЧСРОССИИ 

Евгений Зиничев назначен министром Российской Федерации по делам гражданской обороны, чрезвычайным ситуациям и ликвидации последствий стихийных бедствий.

http://www.mchs.gov.ru/dop/info/smi/news/item/33684322/
=============
#МЧС #МЧСРОССИИ 

Помощь спасателей не требуется, если вы соблюдаете технику безопасности!
=============
#МЧС #МЧСРОССИИ

Кинологи МЧС России провели учебно-тренировочный сбор в Абхазии.

http://www.mchs.gov.ru/dop/info/smi/news/item/33683541/
=============
#БезопасностьЭТО #МЧС #МЧСРОССИИ

Быть осторожным с садовой техникой
=============
#МЧС #МЧСРОССИИ 

В Перми прошли Всероссийские соревнования по пожарно-спасательному спорту среди детей и молодёжи.

http://www.mchs.gov.ru/dop/info/smi/news/item/33681735/
=============
#МЧС #МЧСРОССИИ 

В заливе Находка сотрудники МЧС России спасли мужчин, которых уносило в море.

http://www.mchs.gov.ru/dop/info/smi/news/item/33681639/
=============
#ПамяткаМЧС #МЧС #МЧСРОССИИ 

Правила безопасности на рыбалке с лодки.
=============
#БудниМЧС #МЧС #МЧСРОССИИ 

Больше, чем просто работа.
Фото: Mary Shine
=============
#ТехникаМЧС #МЧС #МЧСРОССИИ 

Плавающий транспортер ПТС-М
=============
#МаленькаяСпасеннаяЖизнь #МЧС #МЧСРОССИИ 

Сотрудники МЧС спасли кошку в Старом Осколе 

О том, что с высокого дерева животное не может слезть, сообщили местные жители. Звонок в городскую дежурно-диспетчерскую службу поступил от жителей микрорайона Дубрава. Они рассказали, что на дереве, на уровне восьмого этажа сидит кошка и жалобно мяукает. Спуститься самостоятельно животное не могло. 

Прибывшие на место спасатели развернули автолестницу, поднялись, забрали измученную кошку и спустили её на землю. В операции участвовали огнеборцы пожарно-спасательной части № 6 и спасатели городской поисково-спасательной службы, сообщает ГУ МЧС России по Белгородской области. 

Сотрудники МЧС откликнулись на просьбу о помощи животному из соображений гуманизма, а также потому, что помощь людям в этот момент не требовалась.
=============
#МЧС #МЧСРОССИИ

Психологи МЧС России провели обучающие занятия по подготовке абхазских специалистов.

http://www.mchs.gov.ru/dop/info/smi/news/item/33677834/
=============
